





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BREAKOUT4U

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Colettijnenhof 21

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Bart Hutsebaut, notaris met standplaats te Lokeren, op  28 juli 
2016 dat:
De Heer DRIESEN Mark Mary Hendrik, geboren te Deurne (Antwerpen) op 28 september 1965,
identiteitskaart 592-1988164-36, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Karel Van de Woestijnelaan
18.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht:
* onder de naam BREAKOUT4U, met zetel in het gerechtelijk arrondissement Gent, Afdeling Brugge,
te 8000 BRUGGE, Colettijnenhof 21  met een onbeperkte duur; met als handelsbenaming
BREAKOUT.
*met als doel:
- Het realiseren van producties voor radio en televisie, audiovisuele reclame, met inbegrip van alle
publicitaire activiteiten, advies, productie en regie, het maken en verdelen van audio -en
videoproducties op gelijk welke informatiedrager en via internet;
- Het uitgeven van periodieken, tijdschriften, vakbladen en boeken;
- Het maken van softwareprogramma’s, websites, concipiëren en aan-en verkoop ervan;
- Het uitzenden van radio- en televisieprogramma’s en podcasts via internet, evenals de publicatie en
(door)verkoop van boeken, kranten, tijdschriften en andere informatiedragers via internet;
- Schrijven en herschrijven van teksten / copywriting;
- De publiciteit, reclame marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk is, zonder enige beperking;
- Het ontwerpen en voeren van reclame –en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
- Het voeren van alle management –én consultancyactiviteiten;
- Alle mogelijke advies –en/of dienstenfuncties;
- Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
- Het optreden als studie –organisatie- en raadgevend bureau in informatica en automatisatie;
- Het deelnemen aan management van vennootschappen in de ruimste zin, onder meer het
uitoefenen van bestuursmandaten;
- Het leggen van commerciële contacten en optreden als tussenpersoon in de handel, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, zowel op nationaal als op internationaal gebied;
- Het voeren van reclame, promotie of andere koop bevorderende activiteiten, tussenkomen bij
sponsoring en de verhuur of het ter beschikking stellen van advertentieruimte op om het even welke
drager en dit alles voor zich zelf of voor derden;
- Het uitvoeren van activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beheer

 *16316086*
Neergelegd
28-07-2016

0659973647

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van menselijk potentieel in de ruimste zin, zoals personeelsopleiding, interim management;
- Het verwerven van participaties in gelijk welke bestaande of op te richten vennootschap of
onderneming, in België en in het buitenland, met een doel dat identiek, gelijkwaardig, verwant of
complementair is met dat van de vennootschap, of dat nuttig is voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap.  De participatie kan genomen worden bij wijze van fusie, inbreng, inschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of gelijk welke andere vorm;
- Het prospecteren en aanbrengen van nieuwe cliënten voor eigen rekening of voor rekening van
andere ondernemingen, het behartigen van belangen van individuen en/of beroepsgroepen bij
derden en/of overheden; het negotiëren van contracten en tussenkomsten bij registratiedossiers;
- De vennootschap mag alle onroerende en roerende goederen als investering verwerven, zelfs als
deze nog rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel;
- Het beheer van een onroerend of roerend vermogen en de huurfinanciering van roerende en
onroerende goederen aan derden, het aankopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, verstrekken van
zakelijke rechten zoals vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht met betrekking tot haar patrimonium aan
derden alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze onroerende goederen;
- De vennootschap mag al deze werkzaamheden verrichten voor eigen rekening en als
tussenpersoon voor derden en in onder aanneming; zij mag zelf een beroep doen op
onderaannemers.
*waarvan het kapitaal:
-achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00€) bedraagt;
-volledig in geld geplaatst en volstort werd;
-verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder een vermelde waarde, waarop is ingeschreven door
voormelde Heer DRIESEN Mark, die stortte ten belope van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550,00€), waarvoor hem honderd (100) volledig volstorte aandelen worden toegekend;
De instrumenterende notaris bevestigt dat genoemde ingebrachte geldbedragen voorafgaandelijk
aan de oprichting gedeponeerd werden op een bijzondere rekening onder nummer BE19 0689 0603
6712 bij Belfius Bank NV zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door deze instelling op 14 juli 2016,
dat aan de notaris werd overhandigd.
*met boekjaar lopend vanaf 1 januari tot en met 31 december van elk kalenderjaar (het eerste
boekjaar gaat in de dag van de neerlegging van deze akte en eindigt op 31 december 2017);
*met jaarvergadering op de eerste vrijdag van juni om twintig uur in de zetel van de vennootschap
(de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
-met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen; tot zaakvoerder werd aangesteld
voornoemde Heer DRIESEN Mark.
*met volgende bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de
verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Bijzondere volmacht
De bvba Vadecas en Partners, Land van Waaslaan 101 te 9040 Sint-Amandsberg, (RPR
0811.965.818) of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc
van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen
bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL – NOTARIS BART HUTSEBAUT
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


