





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LGSD INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hundelgemsesteenweg 155

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maarten Duytschaever met standplaats Gentbrugge op 4
november 2016, akte welke ter registratie wordt aangeboden op het eerste registratiekantoor Gent,
dat :
1) De heer HEUNGENS Geert Marc Anna Marie, (rijksregisternummer: 65.12.14-421.26), geboren te
Gent op veertien december negentienhonderdvijfenzestig, echtgenoot van mevrouw GHYZELINGS
Leentje, wonend te 9820 Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 155 . 
2) Mevrouw GHYZELINGS Leentje Mia Josepha, (rijksregisternummer: 66.08.18-422.92), geboren te
Gent op achttien augustus negentienhonderdzesenzestig, echtgenote van de heer HEUNGENS
Geert, wonend te 9820 Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 155 . 
Gehuwd te Zingem op negenentwintig juni negentienhonderdnegentig onder het wettelijk stelsel bij
gebrek aan huwelijkscontract.
3) De heer HEUNGENS Stef Walter Marijn, (rijksregisternummer: 93.03.03-233.02), geboren te Gent
op drie maart negentienhonderddrieënnegentig, ongehuwd, wonend te 9820 Merelbeke,
Hundelgemsesteenweg 155 .   
4) De heer HEUNGENS Daan Michel Dominique, (rijksregisternummer: 94.11.15-313.27), geboren te
Gent op vijftien november negentienhonderdvierennegentig, ongehuwd, wonend te 9820 Merelbeke,
Hundelgemsesteenweg 155 .
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de benaming
LGSD INVEST met maatschappelijke zetel te 9820 Merelbeke, Hundelgemsesteenweg 155.
De vennootschap LGSD INVEST BVBA heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
voor eigen rekening of voor rekening van derden, of in deelneming met derden, onder welke vorm en
op welke wijze ook :
- Het oprichten, overnemen, verkopen, inhuurnemen en uitbaten van apotheken en aanverwante
(para)medische activiteiten
- Het huren, verhuren, aankopen, verkopen en beheren van onroerende goederen
- De groot- en kleinhandel, de aankoop- en verkoop, de in- en uitvoer alsook de bereiding van alle
soorten chemische, farmaceutische, parafarmaceutische, fytofarmaceutische, homeopathische  en
hygiënische producten, pesticiden en specialiteiten, inbegrepen cosmetica, parfumerie, baby-, dieet-,
kinder- en natuurvoeding alsook de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, de productie en
reparatie van alle soorten gezichts- en gehoorapparaten, van alle soorten artikelen, producten,
toestellen en voorwerpen in verband met bandagisterie en orthopedie alsook in verband met het
uitvoeren van klinische analyses, veterinaire producten en instrumenten met inbegrip van artikelen
voor kleine huisdieren en neerhofdieren, alles in de meest ruime zin van het woord en zonder enige
beperking,  
- medische- en onderhoudsproducten en van alle artikels in verband met optiek en
- macrobiotiek alsook alle apparatuur, materialen en diensten die met voorgaande verband houden.
- Het opnemen van industriële, klinische, medische, biologische, scheikundige en toxicologische
analyses
- Het waarnemen van bestuursmandaten, begeleiding, management en consultancy in de
geneesmiddelen- en apotheeksector

 *16322824*
Neergelegd
08-11-2016

0665842345

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- De uitbating van een centrum voor wellness, fitness, lichaamsverzorging, relaxatietherapie en
aanverwante activiteiten, alsook iedere handelsbedrijvigheid die met de gezondheidszorg in de
ruimste zin verband houdt
- Het optreden als vervanger in apotheken.
- De studie, de uitbating, de vertegenwoordiging van brevetten, patenten, licenties, merken,
knowhow, rechten van het intellectuele patrimonium. De handel onder al zijn vormen, van producten
die hun oorsprong vinden
 - In de commercialisatie van bovenvermelde rechten. Zij mag eveneens alle fabrieksmerken,
octrooien en andere eruit voortvloeiende of aanvullende rechten verwerven en tegelde maken en
deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle vennootschappen.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies.
- Het verlenen van advies in verband met informaticaprogramma’s en de realisatie van programma’s,
ontwerpen en supporteren van digitale ontwikkelingen, het maken van websites en daarmee verband
houdende activiteiten
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
- Het ontwerpen, uitgeven en verspreiden van allerlei drukwerken zoals (maar niet beperkt tot) flyers,
logo’s, wetenschappelijke publicaties…
- Allerhande opleidingen en cursussen geven, seminaries, voordrachten, prestentaties en workshops
in de meest ruime zin van het woord, organiseren.
- De aankoop en verkoop, zowel in groot- als kleinhandel, trading, de import, de export, de agentuur,
de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en de verhuring, inclusief de diverse vormen
van leasing, van allerlei producten (zowel commerciële, grondstoffen, half grondstoffen, fabricaten en
afgewerkte producten van alle aard en dit in de meest ruime zin) voor zover door de wet toegelaten.
         
Bijzondere bepalingen : alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, leasen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van alle
onbebouwde en bebouwde onroerende goederen van alle aard en voor alle bestemmingen en het
maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en verhuur  van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede  alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen,  als mede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen,  door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen op participaties ,
aandelenopties, obligaties,  afgeleide producten of andere roerende waarden , van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse, bestaande op nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen.
3) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt. In het algemeen zal de vennootschap alle roerende en financiële verrichtingen mogen
stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
4) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in het kader kan zij zich ook borg stellen of aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
5) het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
6) het verlenen van allerhande diensten, advies, consultancy aan natuurlijke-en rechtspersonen op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het vlak van  algemeen management, organisatie, strategie, marketing en personeelsopleiding &-
beleid, alsook commercieel, operationeel, juridisch en financieel advies en al wat daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
7) het uitvoeren van managementopdrachten, waarnemen van interim management, actief of niet
actief bestuurderschap en crisis management voor vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur, commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen.  Zij kan, op welke
wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of vennootschappen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of verwant
 doel nastreven of die haar onderneming kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of
diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan ermee samenwerken en fusioneren.
De vennootschap mag in België en in het buitenland,  alle industriële, handels- financiële, sales en
marketing activiteiten stellen, alsook tussenpersoon in het algemeen in roerende en onroerende
verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming kunnen uitbreiden
of bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng, of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 287 van het Wetboek van
vennootschappen gesteld zijn.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de neerlegging
ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdvijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00)
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste
deel van het maatschap-pelijk kapitaal.
Op de 100 aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van duizend
tweehonderdvijftig euro (€ 1 250,00) per stuk, als volgt:
- door Heungens Geert,  voornoemd, voor vijftigduizend euro (€ 50.000,00)  of voor 40  aandelen ,
- door Ghyzelings Leentje, voornoemd, voor vijftigduizend euro (€ 50.000,00)  of voor 40  aandelen,
- door Heungens Daan, voornoemd, voor twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00) of voor 10
aandelen,
- door Heungens Stef, voornoemd, twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00) of voor 10 aandelen,
Samen: honderdvijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00)
Op elk ingetekend aandeel werd gestort ten belope van meer dan één/vijfde, zij voor zesduizend
tweehonderd euro (6 200,00 EUR).
Een bedrag van honderdvijfentwintigduizend euro (€ 125.000,00)  werd vooraf aan de oprichting der
vennootschap gedeponeerd door storting op een bij-zon-dere reke-ning met num-mer  BE42 6451
0395 6854 geo-pend op naam van de ven-noot-schap in op-rich-ting bij de BANK J. VAN BREDA &
C° met zetel te 2000 Antwerpen, Ledeganckkaai 7, zoals blijkt uit het bewijs van deponering
afgeleverd door genoemde financiële instelling op 3 november 2016, overeenkomstig  artikel 69, 14°
van het Vennootschappenwetboek.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders ge-noemd worden.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste vrijdag van
juni om 17.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de
algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van ieder jaar.
Het batig overschot van de resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het saldo wordt verdeeld onder alle vennoten overeenkomstig hun aandeel in het maatschappelijk
kapi-taal, onder voorbehoud dat de algemene vergadering over een andere bestem-ming beslist,
zoals in de statuten voorzien.
OVERGANGSMAATREGELEN
Onmiddellijk na de oprichting werden volgende beslissingen genomen:
1. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte en eindigt op  eenendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste Jaarvergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van juni 2018.
3. Benoeming van de zaakvoerder.
Werden benoemd tot gewone zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
* De heer HEUNGENS Geert, voornoemd.
* Mevrouw GHYZELINGS Leentje, voornoemd.
4. Herneming van verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, herneemt de vennootschap die
verbintenissen welke namens de vennootschap in oprichting werden aangegaan en dit vanaf 1
september 2016.
5. Machtiging tot verrichten van formaliteiten inzake rechtspersonenregister.
De heer Heungens Geert en mevrouw Ghyzelings Leentje, beiden hier aanwezig, handelend in hun
voormelde hoedanigheid van zaakvoerders, verklaren bij deze volmacht te verlenen, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan KOVAG ACCOUNTANCY Burg. Venn. Ovv CVBA met
kantoor te 9830 Sint-Martens-Latem, Kortrijksesteenweg 157, en/of haar aangestelden : om namens
en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van
een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten
uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en
eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde
waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
Voor ontledend uittreksel
Maarten Duytschaever, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd
Uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


