





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOLAS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostendestraat 53

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMING ZAAKVOERDER
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Fevery Fabienne, met standplaats Gent, op 20 december
2016, dat door 1) de Heer LYNCH Declan Joseph, wonende te Riverside, Old Bridge Road, Dublin
16 (Ierland) en 2) Mevrouw dE HAAN Anne wonende te 9000 Gent, Oostendestraat 53, een BVBA
werd opgericht:
naam: “SOLAS”
 
vorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
 
zetel: 9000 Gent, Oostendestraat 53.
 
doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het produceren en creëren van radio- en televisieprogramma’s in de breedste zin van het woord;
- Realisaties van audiovisuele producties en alles wat ermee verband houdt;
- Het vervaardigen, coördineren, verhuren, handel en distribueren in alle stadia van afwerking van
alle communicatie- en audiovisuele producten en dit met inbegrip van opnemen, opmaak, sonorisatie
en verdere afwerking en in het bijzonder van filmen en producties op gebied van televisie, radio en
videorecording en van alle huidige en toekomstige communicatievormen, alsmede het distribueren
hiervan met alle mogelijke technische middelen;
- Alle werkzaamheden ivm bedrijfscommunicatie, journalistiek, montages, synchronisatie;
- Het verstrekken van advies en commercialiseren van ideeën en aanverwante bezigheden;
- Het ontwikkelen, begeleiden, en uitwerken van allerlei projecten in verband met promotionele en / of
animatieve activiteiten, zowel in eigen beheer als in opdracht van anderen. Dat betekent onder
andere het adviseren bij de planning van promo-acties, incentive-activiteiten, shows, geluids-, video-
of filmpromoties, radio- of televisieprogramma’s en reclame acties;
- De productie, de aanmaak en de distributie van geluidsdragers van elke aard. In functie daarvan
kan de vennootschap op nationaal of internationaal vlak materiaal, personen of know-how inhuren of
kopen, en verhuren of verkopen en alles wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
- Het verschaffen van informatie per gelijk welke geluidsdrager en alle andere nieuwe vormen van
communicatie voornamelijk aan bedrijven en beroepslui.
- De vennootschap mag eveneens boeken en tijdschriften uitgeven en verkopen, alsook alle
aanverwante activiteiten uitoefenen, verband houdend met het uitgeven, zoals het werven van
publiciteit onder al zijn vormen, het afsluiten van sponsoringsakkoorden, het organiseren van
informatieve reizen;
- een onderneming voor geluidsopname, synchronisatie, muzikale decors, montage en realisatie van
alle soorten geluiddragers;

 *16326702*
Neergelegd
22-12-2016

0668380379

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het organiseren, uitvoeren en promoten van artistieke, culturele en amusementsactiviteiten en
produkten in de meest ruime zin;
- alle activiteiten inzake realisatie en promotie van audiovisuele media zoals foto, film, video en
muziekdragers;
- begeleiding, advisering, promotie en management van artistieke, culturele en
amusementspresentaties en –producten, zowel ten aanzien van de uitvoerende personen als ten
aanzien van de materiële middelen daartoe;
- het verlenen van administratieve ondersteuning bij voormelde activiteiten;
- organisatie van feesten en evenementen voor bedrijven en particulieren.
- organisatie van gastronomische activiteiten en degustaties.
- organiseren van activiteiten ivm decoratie, interieur inrichting etc.
- inrichting van feestzalen en feesttenten.
- Het oordeelkundig beheer van een onroerend patrimonium. Zij mag ondermeer onroerende
goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten en laten ombouwen, doch
alleen met het oog op de wederbelegging van de opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop of
de wederverkoop;
- Het doen van alle handels- en financiële verrichtingen, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen, het stellen van alle raadgevende daden
en beheersdaden, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen,
het exploiteren van portefeuilles en kapitalen, het deelnemen in alle ondernemingen, het oprichten,
zowel door inbreng als op iedere andere wijze, van vennootschappen en er op eender welke wijze
aan deelnemen;
- Het verlenen van managementadvies;
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementsactiviteiten;
- Interim management en aanverwanten;
- Adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer;
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.   
De vennootschap kan deelnemen als bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere binnen- of
buitenlandse vennootschappen.
De vennootschap kan de activiteit uitoefenen van onroerende financieringshuur.
Zij mag tevens om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag, rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving of aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend
doel nastreven of eenvoudig nuttig zijn tot de verwezenlijking van haar doel.
Zij mag namelijk alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van haar
doel verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen ; alle
fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en in het
algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Zij mag zowel in België als in het buitenland, alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere
fysieke of juridische personen.
 
duur: onbepaald
 
kapitaal.
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600,00
Het is verdeeld in 186 maatschappelijke aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van nominale
waarde, doch met een fractiewaarde van elk 1/186ste van het kapitaal.
De vennootschap kan tevens aandelen zonder stemrecht creëren en wederinkopen zoals bepaald in
het wetboek van vennootschappen en obligaties op naam uitgeven.
De aandelen waarop wordt ingeschreven worden in een register van aandelen ingeschreven. Naar
aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan
overhandigd en aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
 
Inschrijving
Alle 186 aandelen vertegenwoordigend het volledige maatschappelijke kapitaal worden tegen geld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingeschreven door
- De Heer LYNCH Declan Joseph, voornoemd, ten belope van 93 aandelen, hetzij € 9.300,00.
- Mevrouw dE HAAN Anne, voornoemd, ten belope van 93 aandelen, hetzij € 9.300,00.
 
Volstorting
De oprichters verklaren dat alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben, volgestort zijn in geld tot
beloop van € 6.200,00 hetzij
- Door de Heer LYNCH Declan Joseph, voornoemd, ten belope van € 3.100,00
- Door Mevrouw dE HAAN Anne, voornoemd, ten belope van € 3.100,00.
Zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van € 6.200,00 beschikt.
 
aandelen
ondeelbaar
 
bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming of beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder / zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn handelen zij ieder met volheid van machten.
Als de betrekking van zaakvoerder openvalt voorziet de algemene vergadering in zijn vervanging.
Zij bepaalt de termijn van de functie en de bevoegdheden van de nieuwe zaakvoerder.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel.
Hij is bevoegd om alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Het mandaat van de zaakvoerder is al dan niet bezoldigd en de eventuele emolumenten van de
zaakvoerder zullen later door de algemene vergadering worden vastgesteld.
Alle akten die de vennootschap verbinden, met inbegrip van de akten waarbij een openbaar
ambtenaar of een ministerieel officier zijn ambt verleent, worden geldig ondertekend door de
zaakvoerder(s), die nochtans, tegenover derden, niet gehouden is zich te rechtvaardigen door een
bijzondere machtiging van de algemene vergadering en volgens de bepalingen van artikel twaalf en
veertien hiervoor.
Rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij, worden in naam van de
vennootschap door de zaakvoerder benaarstigd of vervolgd volgens dezelfde regels.
De zaakvoerder mag aan één of meerdere directeurs of zaakgelastigden, een bepaald gedeelte van
zijn bevoegdheden van dagelijks bestuur overdragen, dat hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt.
 
werd benoemd tot niet-statutair zaakvoerder
- De Heer LYNCH Declan Joseph, voornoemd
 
Algemene vergaderingen
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien
uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien.
 
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire beperkingen,
en rekening houdend met geldig afgesloten stemrechtovereenkomsten zoals bepaald in het Wetboek
van Vennootschappen.
 
Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op één januari van ieder jaar om te eindigen op éénendertig december van
hetzelfde jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
 
Verdeling van de winst.
Elk jaar maakt de zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op. Die jaarrekening bestaat uit de
balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
Deze stukken worden opgemaakt overeenkomstig de wet van zeventien juli negentienhonderd
vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, en de besluiten ter
uitvoering ervan, voor zover de vennootschap daaraan is onderworpen en overeenkomstig de
bijzondere wettelijke en administratieve bepalingen die op haar toepasselijk zijn.
Bovendien stelt de zaakvoerder een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid. Dat
verslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een volledig overzicht wordt gegeven van
de gang van zaken en van de positie van de vennootschap. Het jaarverslag moet ook inlichtingen
bevatten omtrent de belangrijke gebeurtenissen die na het einde van het boekjaar hebben plaats
gevonden en, voor zover zij niet van die aard zijn dat zij een ernstig nadeel zouden berokkenen aan
de vennootschap, inlichtingen over de omstandigheden die de ontwikkeling van de vennootschap
aanmerkelijk kunnen beïnvloeden. Het jaarverslag bevat ook inlichtingen omtrent de werkzaamheden
op het gebied van onderzoek en ontwikkeling.
De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding en
de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen. Op de winst van het boekjaar zal vijf ten
honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze
voorafname is niet meer verplichtend wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen, besluiten om het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
 
 Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap geschiedt de vereffening door de zorg van de
vereffenaar, na bevestiging of homologatie van zijn benoeming door de voorzitter van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, tenzij de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars benoemt.
De vereffenaars hebben de meest uitgebreide bevoegdheid voorzien door het Wetboek van
Vennootschappen.
Wanneer ten gevolge van geleden verliezen het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van
het maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of had moeten worden vastgesteld, om in
voorkomend geval, volgens de regels die voor een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en
te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda
aangekon¬digde maatregelen.
De zaakvoerder dient zich in dit opzicht te gedragen overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde van de ter vergadering uitgebrachte
stemmen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig de beschikkingen van het Wetboek van
Vennootschappen bijeengeroepen, dan wordt de door derden geleden schade, behoudens
tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van de bijeenroeping te vloeien.
Mits akkoord van de bevoegde Rechtbank van Koophandel met betrekking tot het plan van de
verdeling van de activa en na aanzuivering van alle schulden, wordt het netto-actief vooreerst
aangewend om, in geld of in effecten, het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd
afgeschreven terug te betalen.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door een beroep te doen op nieuw kapitaal ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in speciën, ten voordele
van de aandelen die in een groter gedeelte werden afbetaald.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
In overeenstemming met artikel 60 Wetboek Vennootschappen neemt de vennootschap alle rechten
en verbintenissen over die voortvloeien uit verbintenissen die door de comparanten of hun
zaakgelastigde(n) zijn aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, worden door de verschijners
aan BV ovv CVBA A.A&T Group, te 9000 Gent, Ottergemsesteenweg-Zuid 808/4 de nodige
volmachten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen
volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de
vennootschap bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde en het
ondernemingsloket, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte
                                                                                                  Notaris FEVERY Fabienne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


