





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

NL PHARMA

Rue Julien Dulait 17 bte 14
6001 Charleroi

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu ce 1er septembre 2016 par le notaire Coralie de WILDE d'ESTMAEL, à Gerpinnes, en
cours d'enregistrement, il résulte que Monsieur LESTARQUY Nicolas Marcel Franc Ghislain, né à
Charleroi le treize décembre mil neuf cent septante-neuf, domicilié à 6001 Charleroi (Marcinelle), rue
Julien Dulait, 17 boîte 14 et  Monsieur BLOCTEUR Frédéric Johnny Albert, né à Charleroi le vingt-
deux novembre mil neuf cent septante-trois, domicilié à 6001 Charleroi (Marcinelle), rue Julien Dulait,
17 boîte 14 ont requis le notaire d'acter qu'ils qu’ils constituent une société civile et de dresser les
statuts d’une société civile à forme de société privée à responsabilité limitée, dénommée « NL
PHARMA », ayant son siège social à 6001 Charleroi (Marcinelle), rue Julien Dulait 17 boîte 14, au
capital de dix-huit mille six cents euros (18.600€), représenté par cent quatre-vingt-six (186) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième de
l’avoir social. Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de
fondateurs, ont déposé entre les mains du notaire soussigné le plan financier de la société.
Les comparants ont déclaré souscrire l’intégralité des 186 parts sociales, en espèces, au prix de 100
euros chacune, comme suit :
- par Monsieur Nicolas LESTARQUY: 180 parts sociales soit 18.000 euros
- par Monsieur Frédéric BLOCTEUR: 6 parts sociales soit 600 euros
soit dix-huit mille six cent euros.
Les comparants ont déclaré et reconnu que chacune des parts ainsi souscrites a  été libérée à
concurrence d’un/tiers par un versement en espèces et que le montant de ce versement, soit six
mille deux cents euros (6.200€), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la Banque BNP PARIBAS FORTIS sous le numéro BE16 0017 9300 3974. La
société a par conséquent et dès à présent à sa disposition une somme de 6.200 euros.
STATUTS
Forme – dénomination
La société revêt la forme d'une société civile à forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « NL PHARMA ». Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes,
bons de commande et autres documents qui émanent de la société doivent contenir les mentions
suivantes :
- la dénomination sociale ;
- la mention « société civile à forme de société privée à responsabilité limitée » ou les initiales « SC
SPRL »;
- l’indication précise du siège social et du siège administratif, en précisant que toutes
correspondance doit être adressée au siège administratif ;
- les mots « registre des personnes morales » ou les initiales « RPM » accompagnés de l’indication
du siège du tribunal de commerce dans le ressort territorial duquel la société a son siège social et
suivis du numéro d’immatriculation.
Siège social
Le siège social est établi à 6001 Charleroi (Marcinelle), rue Julien Dulait 17 boîte 14. Il peut être

 *16317863*
Déposé
01-09-2016

0661907808

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

transféré partout en Belgique par simple décision de la gérance, si ce changement n’a pas pour
conséquence le transfert du siège dans une autre région linguistique de Belgique, la gérance ayant
tous pouvoirs afin de faire constater authentiquement la modification qui en résulte au présent article
des statuts. La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs,
agences, ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger. Tout changement de siège
social est publié aux Annexes du Moniteur belge par les soins du gérant.
Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour le compte
de tiers ou en participation avec des tiers, tant à destination des particuliers que des entreprises,
toutes opérations quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières
se rapportant directement ou indirectement à :
1) l’achat, la vente, la distribution sous toutes ses formes de tous produits pharmaceutiques,
cosmétiques et assimilés, tous produits stériles, tous articles de droguerie, de toilette, de produits de
beauté, de bandagisteries, d’orthopédie, d’oligothérapie, de balnéothérapie, d’herboristerie,
d’aromathérapie, d’homéopathie, de phytothérapie, de pédicure et de tous produits d’hygiène en
général ;
2) l’achat, la vente, la location, la distribution en gros et au détail, l’importation, l’exportation, la
fabrication,  le conditionnement, la représentation de tous articles et instruments chirurgicaux,
médicaux et autres, y compris les appareils de prothèses médicales et chirurgicales, les appareils ou
produits de diagnostics médicaux ou chirurgicaux, mais à l’exception des appareils émanant des
radiations ionisantes, d’appareils de massage, d’appareil de fitness, de pèse-personnes, d’appareil
de mesure et de tous autres articles destinés au sport et loisirs, de suppléments nutritifs (food-
suppléments) et de tous produits biologiques et diététiques, destinés aux particuliers, à l’équipement
des cabinets médicaux et dentaires, aux établissements hospitaliers, aux laboratoires, à l’industrie ;
3) d’effectuer des études de produits ou des analyses de marché, de rechercher des débouchés ou
créneaux susceptibles d’intéresser les entreprises œuvrant dans les domaines d’activités décrits au
point 1) ci-avant, tant en Belgique qu’à l’étranger, de commercialiser les résultats de ces études,
analyses et recherches sous quelque manière que ce soit ; de programmer et de mettre en route des
systèmes d’organisation, de vente, de publicité, de marketing ayant pour effet de valoriser le résultat
de ces études, analyses et recherche ;
4) de fournir toutes prestations de services et exécuter tous mandats sous formes d’études,
d’organisation, d’expertises, d’actes et de conseils techniques ou autres rentrant dans son objet
social ;
5) d’organiser des séminaires, des cours de formation et recyclages dans les domaines d’activités
énumérés ci-avant ;
6) de concevoir, d’étudier, de promouvoir et de réaliser tous projets informatiques et bureautiques qui
se rapportent aux points énumérés ci-avant ;
7) de développer, acheter ou vendre des licences, brevets ou know-how en relation avec les activités
décrites sous les points qui précèdent ;
8) toute opération de transport, d’affrètement de toutes marchandises et produits en tout genre
médicaux, pharmaceutiques, l’organisation de voyages par terre, air ou mer ;
9) la gestion, l’exploitation et la mise à disposition de personnel ayant les diverses qualifications
requises en matière pharmaceutique et homéopathique ;
10) la gestion d’un patrimoine mobilier et immobilier. A cet égard, elle peut acquérir ou construire des
immeubles, prendre ou donner en location tous biens meubles et immeubles, consentir toutes
aliénations, contracter ou consentir tous emprunts hypothécaires ou non sauf si ceux-ci sont
réservés par la loi aux banques de dépôts, détenteurs à courts termes, caisses d’épargne, sociétés
hypothécaires et entreprises de capitalisation. Elle s’interdit cependant l’achat d’immeubles en vue
de leur revente ;
11) toute fonction de gestionnaire d’entreprise que ce soit en qualité d’administrateur ou de simple
dirigeant ;
12) la fourniture, au profit de ses gérants ou associés de toutes garanties généralement quelconques
dans le respect des dispositions légales applicables en la matière.
De façon générale, la société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, immobilières, mobilières, industrielles, civiles et financières se rattachant directement
ou indirectement à son objet social ou à tout autre objet similaire, connexe ou susceptible d’en
favoriser l’extension et le développement ou qui serait de nature à en faciliter, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
  Elle pourra en outre faire toute exploitation, soit par elle-même, soit par tout autre mode, sans
aucune exception, créer toutes sociétés, associations, entreprises, groupements de personnes ayant
ou non la personnalité morale de nationalité belge ou étrangère, faire apport à des sociétés
existantes de nationalité belge ou étrangère, fusionner, ou s’allier avec elles, prendre des
participations directes ou indirectes, souscrire, acheter ou revendre tous titres ou droits sociaux,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

prendre toutes commandites et faire tous prêts, crédits et avances.
Durée
La société est constituée sans limitation de durée. Elle peut être dissoute aux conditions requises
pour la modification des statuts.
Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé au montant de dix-huit mille six cents euros (18.600€)
divisé en cent quatre-vingt-six (186) parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième du capital, et conférant les mêmes
droits et avantages.
Le capital pourra être augmenté dans les formes et conditions prévues par la loi.
Cession et transmission des parts sociales
Si la société comprend plus d’un associé, les parts ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre
vifs ou transmises pour  cause de mort, qu’avec l’agrément de la moitié au moins des associés
possédant les trois/quart au moins du capital, déduction faite des droits dont la cession ou la
transmission est proposée. L’associé cédant ne peut pas prendre part au vote. Cet agrément est
requis dans tous les cas.
La demande d’agrément sera adressée par recommandé à la gérance par les candidats associés,
individuellement. Cette dernière transmettra la requête aux associés dans la huitaine et par
recommandé. Ceux-ci auront trente jours pour se prononcer également par voie recommandée à la
gérance. La date de l’agrément ou du refus d’agrément est censée être celle de l’expiration de ce
délai. L’absence de réponse dans les délais équivaut à l’agrément. Le refus d’agrément est sans
recours et n’a jamais à être justifié.
Si l’agrément est refusé, les cédants, les héritiers ou légataires de l’associé décédé, auront droit à la
valeur des parts sociales.
Cette valeur sera déterminée à dire d’expert, à la date du décès de l’associé dont les héritiers ou
légataires se sont vu refuser l’agrément ou, en cas de cession entre vifs, à la date du refus
d’agrément. L’expert sera désigné de commun accord entre les parties, au plus tard trente jours
après le refus d’agrément.
A défaut d’accord dans les délais, les héritiers ou légataires de l’associé décédé, ou les candidats
cédants qui se sont vu refuser la cession, devront introduire une requête à Monsieur le Président du
Tribunal de Commerce du siège social en vue de la désignation d’un expert. Dans l’un ou l’autre cas,
l’expert remettra ses conclusions par envoi recommandé à la gérance qui les transmettra par
recommandé aux parties dans la huitaine.
Son évaluation tiendra compte, non seulement de l’actif net à la date du refus d’agrément de la
cession ou de la transmission, mais aussi de toutes les plus values ou moins values nettes, latentes,
occultes ou potentielles ayant trait à tous les éléments sociaux, actif et passifs, corporels et
incorporels.
Les conclusions de l’expert seront sans appel et la valeur fixée par lui ne pourra être modifiée que de
commun accord entre parties, au plus tard trente jours après le dépôt des conclusions.
La valeur des parts sociales faisant l’objet du refus d’agrément sera payable par annuités de
minimum dix pour cent de la valeur des parts, augmentées d’un intérêt égal à l’intérêt pour crédit de
caisse normalement pratiqué par la principale banque de la société à la date du refus augmenté de
deux pour cent. Cet intérêt est payable annuellement  au 31 décembre, en même temps que
l’annuité dont il est question ci-dessus et est calculé sur base des paiements réellement effectués.
Augmentation de capital – Droit de préférence
Lors de toute augmentation de capital, les parts nouvelles à souscrire en espèces doivent être
offertes par préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital que représentent
leurs parts. Le droit de souscription préférentielle peut être exercé pendant un délai d’au moins
quinze jours à dater de l’ouverture de la souscription. L’ouverture de la souscription avec droit de
préférence ainsi que son délai d’exercice sont fixés par l’assemblée générale et sont portés à la
connaissance des associés par lettre recommandée. Le sort des parts non souscrites dans le cadre
de l’exercice de ce droit de préférence sera décidé par l’assemblée générale des associés statuant à
la majorité de deux/tiers des voix.
Registre des parts sociales
Les parts sociales sont nominatives. Elles portent un numéro d’ordre. Elles sont inscrites dans le
registre des parts sociales, tenu au siège social ; ce registre contiendra la désignation précise de
chaque associé, du nombre de parts lui appartenant, ainsi que l’indication des versements effectués.
Les titulaires de parts ou d’obligations peuvent prendre connaissance de ce registre relatif à leurs
titres. Tout tiers intéressé peut également prendre connaissance de ce registre, sans déplacement
de celui-ci et moyennant une demande écrite adressée à la gérance qui précisera les modalités de
cette consultation.
Les transferts ou transmissions de parts sont inscrits dans ledit registre, datés et signés par le cédant
et le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, et par le gérant et le bénéficiaire dans le cas de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

transmission pour cause de mort. Les cessions n’ont d’effet vis-à-vis de la société et des tiers qu’à
dater de leur inscription dans le registre des parts. Des certificats constatant ces inscriptions sont
délivrés aux titulaires des titres.
Indivisibilité des titres
Les titres sont indivisibles. La société ne reconnaît, quant à l'exercice des droits accordés aux
associés, qu'un seul propriétaire pour chaque titre.
Si le titre fait l'objet d'une copropriété, la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant à son égard propriétaire du
titre. En cas de désaccord, le mandataire sera désigné par le président du tribunal de commerce du
lieu où la société a son siège social, siégeant en référé à la requête de la partie la plus diligente.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une action, les droits y afférents sont exercés par
l'usufruitier.
Les héritiers ou légataires, les créanciers et ayants droits à tous titres d’un associé ne peuvent sous
quelque prétexte que ce soit, provoquer l’apposition de scellés sur les biens et valeurs de la société,
ni en requérir inventaire. Ils doivent pour l’exercice de leurs doits s’en rapporter aux bilans et
écritures sociaux et aux décisions de l’assemblée générale.
Gérance
La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés
par l’assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
copte de résultats.
A défaut d’indication de durée, le mandat de gérant sera censé conférer sans limitation de durée.
Les gérants sont révocables en tout temps par l’assemblée générale.
Pouvoirs
Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement
de l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Le gérant s’il n’y en a qu’un seul, ou les gérants agissant conjointement s’il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu’ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
L’assemblée générale peut nommer un gérant substituant qui entrera en fonction dès la constatation
du décès ou de l’incapacité prolongée du gérant, sans qu’une nouvelle décision de l’assemblée
générale soit nécessaire.
Contrôle de la société
Le contrôle de la société est assuré conformément aux articles 272 et 274  du code des sociétés. En
l’absence de commissaire, tout associé a individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle.
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
Assemblée générale - Tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le troisième mercredi du mois d’avril de chaque année, à dix-neuf
heures. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les
comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent en outre être convoquées par la gérance, chaque
fois que l’intérêt de la société l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital
social. Dans ce dernier cas, les associés indiquent leur demande et les objets à porter à l’ordre du
jour. La gérance convoquera l’assemblée générale dans les quinze jours de la demande.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l’ordre du jour. Elles sont faites par lettres
recommandées envoyées quinze jours au moins avant l’assemblée aux associés, au(x) gérant(s) et,
le cas échéant, aux titulaires de certificats émis en collaboration avec la société, aux porteurs
d’obligations nominatives et aux commissaires.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Présidence - procès-verbaux
§ 1. L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient
le plus de parts ou encore, en cas de parité, par le plus âgé d’entre eux. Le président désignera le
secrétaire qui peut ne pas être associé.
§ 2. Les procès-verbaux constatant les décisions de l’assemblée générale ou de l’associé unique
sont consignés dans un registre tenu au siège social. Ils sont signés par le président de séance et
par les associés présents qui le demandent. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un
gérant.
Délibérations

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

§ 1. Dans les assemblées, chaque part sociale donne droit à une voix, sous réserve des dispositions
légales régissant les parts sans droit de vote. Au cas où la société ne comporterait plus qu’un
associé, celui-ci exercera seul les pouvoirs dévolus à l’assemblée générale.
Tout associé peut se faire représenter par tout mandataire porteur d’une procuration spéciale, il peut
même émettre son vote par écrit ou même par tout moyen technique de communication aboutissant
à un support matériel.
§ 2. Toute assemblée ne peut délibérer que sur les propositions figurant à l’ordre du jour, sauf si
toutes les personnes à convoquer sont présentes ou représentées, et, dans ce dernier cas, si les
procurations le mentionnent expressément.
§ 3. Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité simple des voix.
§ 4. Usufruitier et nu-propriétaire peuvent tous deux assister à toute assemblée générale, leur droit
de vote étant réglé par l’article 9.
 Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année. A
cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit
les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication,
conformément à la loi.
Répartition – réserves
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les
formes prévues pour les modifications aux statuts.
Répartition de l’actif net
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
DISPOSITIONS FINALES ET (OU) TRANSITOIRES
L’assemblée générale a pris les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à dater du
dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le troisième mercredi du mois d’avril 2018.
2. Gérance
L’assemblée a décidé de fixer le nombre de gérants à un : appelé à la fonction de gérant pour une
durée indéterminée : Monsieur Nicolas LESTARQUY, mieux qualifié ci-avant. Son mandat est
rémunéré.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, l’assemblée a décidé de ne pas procéder actuellement à la
nomination d’un commissaire.
4. Pouvoirs
La sprl FISCONTACT, ayant son siège à 6280 Gerpinnes, rue des Flaches 4, avec faculté de
substitution, pour représenter la société présentement constituée, auprès de toutes administrations,
notamment auprès du Registre des Personnes Morales, de l’administration de la TVA, de caisses
d’assurances sociales, de secrétariats sociaux ainsi qu’auprès du guichet d’entreprise près la
Banque Carrefour des Entreprises, pour signer toutes déclarations et généralement faire tout ce qui
est nécessaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé : C. de Wilde d'Estmael, notaire
Déposé : expédition, plan financier et attestation bancaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


