





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TRAVHYDRO BELGIQUE

Première Avenue 22/40
4040 Herstal

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par Maître Philippe BOVEROUX, notaire à Bassenge, le vingt-deux février
deux mil seize, il résulte que :
1. La Société Privée à Responsabilité Limitée, "MCD GREEN", ayant son siège social à 4600 Visé,
Rue du Pré aux Oies 58, TVA BE 0846.385.772 RPM Liège; société constituée suivant acte reçu par
le notaire soussigné le vingt-cinq mai deux mil douze, publié aux annexes du Moniteur Belge du
quinze juin suivant sous le numéro 12106329, et dont les statuts ont été modifiés pour la dernière
fois suivant une décision prise par le gérant le dix-sept juin deux mil douze, publiée aux annexes du
Moniteur Belge du vingt-neuf juin suivant sous le numéro 12114843.
Ici représentée par en vertu de l'article 14 de ses statuts par son gérant Monsieur Jeofrey
CARRIERE, ci-après nommé.
Lequel a été nommé à cette fonction aux termes de l’assemblée générale ayant suivi la constitution.
2. Monsieur CARRIÈRE Joefrey Jean René Victor, né à Liège le vingt-six avril mil neuf cent quatre-
vingt-trois, divorcé, domicilié à 4600 Visé, Rue du Pré aux Oies 58.
Lesquels, agissant en qualité de fondateurs, après dépôt entre nos mains du plan financier prescrit à
l'article 440 du Code des sociétés, ont requis le notaire soussigné de constater authentiquement leur
volonté de constituer entre eux une société anonyme comme suit :
PREMIERE PARTIE - CONSTITUTION
Ils constituent entre eux une société anonyme sous la dénomination de « TRAVHYDRO BELGIQUE
» dont le siège est établi à 4040 Herstal, 1ère Avenue 22/40, au capital de deux cent mille euros
(200.000 €) représenté par mille (1.000) actions sans désignation de valeur nominale, auxquelles ils
souscrivent comme suit :
- La société « MCD Green » à concurrence de neuf cent nonante neuf (-999) actions, soit pour un
montant de cent nonante neuf mille huit cents euros (199.800€) ;
- Monsieur Jeofrey CARRIERE à concurrence d’une (-1) action, soit pour un montant de deux cents
euros (200€).
Ils déclarent et reconnaissent que toutes les actions sont entièrement souscrites et totalement
libérées, les souscriptions en espèces ayant fait l’objet d’un versement auprès de BNP PARIBAS
FORTIS en un compte numéro BE87 0017 7764 1194ouvert au nom de la société en formation, de
sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa disposition une somme de deux cent mille euros
(200.000 €).
Une attestation de l’organisme dépositaire en date du 19 février 2016 restera sous dossier.
La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours ce jour.
DEUXIEME PARTIE - STATUTS
Ils arrêtent comme suit les statuts de la société :
CHAPITRE PREMIER.   DENOMINATION, OBJET, SIEGE, DUREE.
ARTICLE 1.  Il est créé une Société Anonyme sous la dénomination TRAVHYDRO BELGIQUE.
ARTICLE 2.  Le siège de la société est établi à 4040 Herstal, 1ère Avenue 22/40.
Il pourra être transféré en tout endroit par simple décision du conseil d'administration. Le conseil a

 *16304266*
Déposé
22-02-2016

0648876946

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tout pouvoir pour effectuer les formalités de publicité relatives au transfert, conformément à la loi.
La société peut établir, par simple décision du conseil d'administration, des sièges administratifs,
sièges d’exploitation, succursales, dépôts ou agences, tant en Belgique qu’à l'étranger.
ARTICLE 3.  La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son compte propre ou
pour compte de tiers, tout ce qui se rapporte directement ou indirectement à :
- La conception et l’étude, la fabrication, le parachèvement, la location, la commercialisation sous
toutes ses formes ainsi que l’entreprise, l’exploitation et/ou la concession de représentations dans les
domaines suivants :
• Le matériel et les installations d’échafaudages, de soutien de coffrages, de coffrages, ainsi que
toutes constructions tubulaires, le tout accessible ou non au public, érigés dans des endroits publics
ou privés, ayant une fin propre ou destinés à permettre l’érection de toute autre construction ;
• Le matériel et les installations de stockage et de manutention ;
• Les constructions métalliques telles que principalement les hangars, les pylônes, les portiques, les
tours et les passerelles ;
• Les échelles, les escabelles et les escaliers ;
• Les machines permettant l’accès : nacelles, monte-charges, ascenseurs de chantier, élévateurs ;
- Le commerce en général, l’importation et/ou l’exportation de marchandises, matériaux, matériels et
outillages de toute nature.
- Les activités de représentants, agents dépositaires, consignataires ou distributeurs de sociétés
belges ou étrangères.
- Les travaux de secrétariat, de gestion administrative et financière pour compte de tiers.
- L’exploitation d’un bureau d’études ainsi que la recherche et l’étude de produits nouveaux.
- Pour son propre compte, la constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier, notamment
l'acquisition par achat ou autrement, la vente, l'échange, la construction, la transformation,
l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location, la prise en
location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immeubles, ainsi que toutes
opérations qui, directement ou indirectement, sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à
favoriser l'accroissement et le rapport d'un patrimoine immobilier, de même que se porter caution
pour la bonne fin d'engagements pris par des tiers.
- Pour son propre compte ou pour compte de tiers ou en participation avec ceux ci, la contribution à
l'établissement et au développement d'entreprises et en particulier la contribution à la constitution de
sociétés par voie d'apports, de participations ou d'investissements généralement quelconques.
Cette désignation n'est pas limitative, la société peut accepter toutes opérations généralement
quelconques en dehors de celles visées ci-dessus et notamment financières, mobilières et
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social. Elle peut s’intéresser par
voie d’apport, de fusion, d’absorption, de souscription, de participations financières ou autrement,
dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer, ayant un objet analogue ou connexe au
sien, ou de nature à faciliter ou favoriser la réalisation de son objet tel que défini ci-dessus. La
société peut leur apporter toute aide technique, commerciale ou financière et participer à leur gestion
et administration. Elle peut se constituer garant ou aval de tout engagement souscrit ou à souscrire
par les sociétés ou entreprises dans lesquelles elle a un intérêt direct ou indirect.
La société peut réaliser son objet en Belgique ou à l’étranger, de toutes les manières et suivant les
modalités qui lui paraissent les mieux appropriées. Elle peut notamment exercer son objet en
affermant, louant ou donnant à bail ou en usufruit, de quelque façon que ce soit, ses installations
et/ou tout ou partie de son patrimoine à une ou plusieurs entreprises exerçant un objet similaire au
sien ou de nature à faciliter ou favoriser son objet.
ARTICLE 4.  La société est constituée pour une durée illimitée.
DEUXIEME CHAPITRE.   CAPITAL SOCIAL, ACTIONS.
ARTICLE 5.  Le capital social est fixé à la somme de DEUX CENT MILLE EUROS (200.000 €),
représenté par mille (1.000) actions sans désignation de valeur nominale.
ARTICLE 6.  AMORTISSEMENT DU CAPITAL
Le capital social peut être amorti sans être réduit par remboursement aux titres représentatifs de ce
capital d'une partie des bénéfices distribuables en vertu du Code des Sociétés.
L'amortissement porte sur des titres entièrement libérés.
Si ces titres ne sont libérés que partiellement, le remboursement ne peut dépasser la libération
effective, le surplus étant affecté à une réserve indisponible.
L'amortissement s'opère par voie de remboursement au pair des titres, par tirage au sort dans le
respect de l'égalité des actionnaires et à concurrence de vingt pour cent maximum des bénéfices.
S'il existe plusieurs catégories de titres représenta¬tifs du capital, l'ordre dans lequel ces différentes
catégories de titres seront amorties peut être déterminé différemment.
Les titres entièrement amortis sont échangés contre des titres de jouissance par émission de
nouveaux titres et annulation ou estampillage des titres amortis.
Les actionnaires qui ont obtenu le remboursement de leurs titres conservent leurs droits au sein de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

la société, à l’exception du droit au remboursement de leur apport en cas d’amortissements ultérieurs
ou de liquidation.
ARTICLE 7.   Toutes les actions sont nominatives, elles portent un numéro d'ordre.
Elles sont inscrites dans un registre des actions nominatives tenu au siège social et dont tout
actionnaire peut prendre connaissance.
En cas de démembrement du droit de propriété d'une action en nue-propriété et usufruit, l'usufruitier
et le nu-propriétaire sont inscrits séparément dans le registre des actions nominatives.
Sous réserve des dispositions légales en la matière, toutes les actions sont et resteront nominatives. 
Un numéro d'ordre leur est attribué. Seule l'inscription au registre des actions fait foi de la propriété
des actions.  Des certificats constatant ces inscriptions seront délivrés aux actionnaires.  Tout
transfert d'action n'aura d'effet  qu'après l'inscription dans le registre des actions de la déclaration de
transfert, datée et signée par le cédant et le cessionnaire, ou leurs représentants, ou
l'accomplissement des formalités requises par la loi pour le transfert des créances.
Il est tenu au siège social un registre des actions nominatives, dont tout actionnaire peut prendre
connaissance.
ARTICLE 8.  INDIVISIBILITE DES TITRES.
Les actions sont indivisibles et la société ne reconnaît qu’un seul propriétaire par titre. S'il y a
plusieurs propriétaires pour une action,  la société a le droit de suspendre l'exercice des droits y
afférents, jusqu'à ce qu'une seule personne ait été désignée comme étant propriétaire à son égard.
En cas d’usufruit, l’usufruitier représente le nu propriétaire.
ARTICLE 9.- La possession d’une action emporte, de plein droit, adhésion aux statuts de la société
et aux décisions de l’assemblée générale.
ARTICLE 10.- CESSION ET TRANSMISSION DE TITRES
Les transferts ou transmissions d'actions sont inscrits dans le registre des actionnaires à leur date;
ces inscriptions sont signées par le cédant et le cessionnaire dans le cas de cession entre vifs, par
les administrateurs et les bénéficiaires dans le cas de transmission à cause de mort.
Les transferts ou transmissions d'actions n'ont d'effet vis à vis de la société et des tiers qu'à dater de
leur inscription dans ledit registre.
Les cessions d'actions entre vifs et la transmission pour cause de mort, à titre gratuit comme à titre
onéreux, ne sont soumises à aucune formalité ni habilitation, si elles ont lieu au profit d'un
actionnaire, ou du conjoint non séparé de fait ou de corps d'un actionnaire, ou des descendants d'un
actionnaire.
Pour les autres cas, lesdites cessions entre vifs et les transmissions pour cause de décès sont
soumises d'abord à un droit de préférence, ensuite, en cas de non exercice total ou partiel du droit
de préférence, à l'agrément du cessionnaire ou de l'héritier ou légataire par l'Assemblée Générale.
ARTICLE 11  -  DROIT DE PREFERENCE
En cas de cession entre vifs projetée, le cédant doit en faire la déclaration au Conseil
d'Administration, par lettre recommandée à la poste, en indiquant les nom, prénoms, profession et
domicile du cessionnaire et le nombre d'actions à céder.
En cas de mutation par suite d'un décès d'un actionnaire, ses héritiers ou légataires devront fournir
une déclaration identique, dans les trois mois du décès.
Dans les trente jours suivant l'avis de dépôt à la poste de cette lettre recommandée, le Conseil
d'Administration avise les actionnaires de la mutation projetée, et ce, par lettre recommandée à la
poste.
Dans les trente jours qui suivent le dépôt de cet avis à la poste, tout actionnaire qui entend exercer
son droit de préférence doit en aviser le Conseil d'Administration, en faisant connaître le nombre
d'actions qu'il souhaite acquérir, et ce, également par lettre recommandée à la poste.
Le droit de préférence s'exerce proportionnellement au nombre d'actions que possèdent les
actionnaires qui en usent; le non exercice total ou partiel accroît le droit des autres.
ARTICLE 12 – AGREMENT
Les actions qui, endéans les soixante jours à compter de la demande, n'auront pas fait l'objet de
l'exercice du droit de préférence, ne peuvent être cédées au cessionnaire proposé ou transmises aux
héritiers ou légataires que moyennant l'agrément de l'Assemblée Générale statuant à la majorité des
trois quarts des voix attachées aux actions autres que celles dont la cession ou la transmission est
proposée.
Le refus d'agrément ne donne lieu à aucun recours.
Cependant, dans ce cas, le Conseil d'Administration dispose d'un délai de six mois pour trouver
acquéreur, faute de quoi l'opposition doit être levée.
Toute mutation d'actions faite par contravention du présent article et des articles 10 et 11 qui
précèdent est de plein droit nulle et de nul effet tant à l'égard de la société que des actionnaires et
des tiers.
TROISIEME CHAPITRE.   ADMINISTRATION ET DIRECTION.
ARTICLE 13.  Sans préjudice à ce qui est dit dans le Code des Sociétés, la société est administrée

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

par un conseil composé de trois membres au moins, actionnaires ou non. Le nombre des
administrateurs est fixé par l'assemblée générale. Ils sont nommés par l'assemblée générale des
actionnaires et toujours révocables par elle.
La durée de leur mandat est fixée à six ans maximum, ils sont rééligibles.
Lorsqu'une personne morale est nommée administrateur, elle est obligée de renseigner parmi ses
actionnaires, gérants, administrateurs ou son personnel, un représentant permanent, personne
physique, chargé de l'exécution de la mission d'administrateur au nom et pour compte de la
personne morale. Lors de la nomination et de la fin de la fonction du représentant permanent, il y a
lieu de remplir les mêmes règles de publicité que celles à respecter si la fonction était exercée en
nom personnel et pour son propre compte. Si la société elle-même est nommée
administrateur/gérant dans une société, la compétence pour désigner un représentant permanent
revient à l'organe de gestion.
En cas de vacance d’une ou de plusieurs places d’administrateurs par suite de décès, démission ou
autre cause, les administrateurs restants et les commissaires réunis en conseil général, ont le droit
d’y pourvoir provisoirement.
Dans ce cas, l’assemblée générale, lors de sa première réunion, procède à l’élection définitive.
L’administrateur désigné dans les conditions ci-dessus est nommé pour le temps nécessaire à
l’achèvement du mandat de l’administrateur qu’il remplace.
ARTICLE 14. - Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour l’administration et la
gestion de la société. Il peut faire tous actes nécessaires à la réalisation de son objet social, à la
seule exception de ceux expressément réservés par la loi ou les statuts à l’assemblée générale.
Il peut notamment acheter, vendre, échanger tous biens meubles et immeubles, emprunter, avec ou
sans garantie, consentir tous prêts, donner mainlevée avec ou sans quittance, de toutes inscriptions
hypothécaires ou privilèges; stipuler la saisie-exécution immobilière, dispenser le conservateur des
hypothèques de prendre inscription d’office, céder tous rangs d’inscriptions, nommer et révoquer
tous agents ou employés, fixer leurs attributions et traitements, plaider devant toutes juridictions, tant
en demandant qu’en défendant, obtenir toutes décisions, sentences, jugements et arrêts, les faire
exécuter, traiter, transiger, acquiescer, compromettre en tout état de cause sur tous intérêts sociaux.
L’énumération qui précède est énonciative et non limitative.
ARTICLE 15. -  Le conseil d’administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi que
la représentation de la société en ce qui concerne cette gestion, soit à un ou plusieurs de ses
membres qui porte(nt) le titre d’administrateur-délégué, soit à un ou plusieurs délégués choisi(s) en
dehors de son sein. Si le conseil nomme plusieurs délégués à la gestion journalière, il détermine si
ceux-ci agissent seuls ou conjointement.

Le conseil d’administration, ainsi que les délégués à la gestion journalière, dans le cadre de cette
gestion, peuvent conférer des pouvoirs spéciaux et déterminés à une ou plusieurs personnes de leur
choix.
ARTICLE 16. -  Le conseil d’administration choisit parmi ses membres un président.
Le conseil d’administration se réunit sur convocation de son président ou de deux administrateurs,
aussi souvent que l’intérêt de la société l’exige.
Les réunions auront lieu au moment et à l’endroit fixés dans la convocation.
Elles sont présidées par le président du conseil d’administration ou à son défaut par le plus âgé des
administrateurs.
Tout administrateur empêché ou absent peut donner à ses collègues, par écrit, téléfax, courrier
électronique, télex ou télégramme, délégation de le représenter à une séance du conseil et de voter
en ses lieu et place. Aucun délégué ne peut représenter ainsi plus d’un mandant.
Le conseil ne peut délibérer valablement que si la majorité de ses membres est présente ou
représentée. Ses décisions sont prises à la majorité des membres présents ou représentés. En cas
de partage des voix, celle du président est prépondérante.
Lorsqu’un administrateur a un intérêt opposé à celui de la société dans une opération soumise à
l’approbation du conseil, il est procédé conformément au Code des Sociétés.
ARTICLE 17. - Sauf délégation spéciale du conseil d’administration, tous actes engageant la société,
autres que ceux de la gestion journalière et spécialement ceux auxquels un fonctionnaire public ou
officier ministériel prête son concours, ne sont valables que s’ils sont signés par deux
administrateurs, qui n’auront pas à justifier d’une autorisation préalable du conseil d’administration.
QUATRIEME CHAPITRE. - SURVEILLANCE
ARTICLE 18. - La surveillance de la société se fera conformément à la loi.
CINQUIEME CHAPITRE. –ASSEMBLEES GENERALES
ARTICLE 19. - L’assemblée générale se compose de tous les actionnaires ayant observé les
prescriptions de l’article 21 des présents statuts.
Ses décisions sont obligatoires pour tous, même pour les absents, incapables ou dissidents.
ARTICLE 20. - L’assemblée générale se réunit de plein droit chaque année le dernier vendredi de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

juin à dix-huit heures
Si ce jour est férié, l’assemblée générale se tient de plein droit le premier jour ouvrable suivant.
Le conseil d’administration peut convoquer extraordinairement l’assemblée générale, autant de fois
que l’intérêt général l’exige ; il doit la convoquer s’il en est requis par les commissaires ou si les
actionnaires représentant le cinquième du capital social le requièrent en formulant l’objet de la
réunion.
Les convocations pour toute assemblée générale contiennent l’ordre du jour et sont faites
conformément au Code des Sociétés.
ARTICLE  21. - Pour pouvoir prendre part à l’assemblée, les titulaires d’actions doivent, trois jours
francs au plus tard avant la date de l’assemblée, avoir manifesté par écrit (lettre ou procuration), leur
intention d’y assister.
Il est permis de se faire représenter par un mandataire, lui-même actionnaire, qui sera porteur d’un
pouvoir spécial, dont le conseil d’administration pourra éventuellement déterminer la forme et
ordonner le dépôt, trois jours francs avant la date fixée. Le bureau de l’assemblée pourra néanmoins,
par décision unanime et générale, admettre des dérogations au terme fixé pour le dépôt des
procurations.
Les mineurs, interdits et autres incapables pourront être représentés par leurs représentants légaux;
les personnes morales par un mandataire même non actionnaire ; les copropriétaires, les usufruitiers
et les nu-propriétaires doivent se faire représenter par une seule et même personne.
ARTICLE  22. - Toute assemblée générale est présidée par le président du conseil d’administration
ou à son défaut par l’administrateur à ce délégué par ses collègues.
Le président désigne le secrétaire qui peut ne pas être actionnaire. Les fonctions de scrutateurs sont
remplies par les deux actionnaires les plus importants, présents et acceptant. Les administrateurs
présents complètent le bureau.
ARTICLE 23. -  L’assemblée générale ne peut délibérer que sur les objets portés à l’ordre du jour.
Aucune proposition faite par les actionnaires n’ est mise en délibération si elle n’est signée par les
actionnaires justifiant de la propriété du cinquième des parts représentant le capital social et si elle
n’a pas été communiquée au conseil d’administration au plus tard trente jours avant la date de
l’assemblée pour être insérée dans les avis de convocation.
Les procès verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et par les
actionnaires qui le demandent; les expéditions à délivrer aux tiers sont signées par la majorité des
administrateurs et des commissaires.
ARTICLE 24. -  Chaque action donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales de
limitation du droit de vote.
En cas d’acquisition ou de prise en gage par la société de ses propres titres, le droit de vote attaché
à ces titres est suspendu.
SIXIEME CHAPITRE. – COMPTES ANNUELS - RESERVE - REPARTITION
ARTICLE 25. -  L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente et un
décembre suivant.
A la fin de chaque exercice, le Conseil d'Administration dresse l'inventaire et les comptes annuels.
Les comptes annuels mentionnent spécialement, et nominativement les dettes des actionnaires vis à
vis de la société; et celles de la société vis à vis des actionnaires.
Le Conseil d'Administration remet les comptes annuels aux actionnaires, quinze jours avant
l'Assemblée Générale Ordinaire annuelle.
S'il y a un ou plusieurs commissaires réviseurs désignés, les comptes annuels leur seront remis et ils
les adresseront avec leur rapport, aux actionnaires dans le même temps que la convocation de
l'Assemblée Générale.
L'Assemblée Générale Ordinaire statuera sur l'adoption des comptes annuels et se prononcera par
un vote spécial après adoption sur la décharge du ou des administrateurs et éventuellement du ou
des commissaires-réviseurs.
Les comptes annuels, ainsi que tous autres documents qui seraient requis par la loi, seront déposés
après leur approbation auprès des autorités compétentes.
ARTICLE 26. - Le solde favorable, après déduction des frais généraux, des amortissements et des
provisions pour risques, charges, impôts, etc. constitue le bénéfice répartissable de la société.
Sur ce bénéfice il sera prélevé cinq pour cent pour constituer la réserve légale. Ce prélèvement
cesse d’être obligatoire lorsque la réserve légale a atteint dix pour cent du capital.
Le restant sera à la disposition de l’assemblée générale qui pourra soit le répartir totalement ou
partiellement entre toutes les actions, soit le réserver ou le reporter à nouveau, soit l’affecter à
l’amortissement du capital comme dit ci-dessus.
Le conseil d’administration pourra, sous sa propre responsabilité, décider le paiement d’acomptes
sur dividendes, par prélèvement sur le bénéfice de l’exercice en cours, et fixer la date de leur
paiement, conformément au Code des Sociétés.
SEPTIEME CHAPITRE. – DISSOLUTION - LIQUIDATION

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ARTICLE 27. –En cas de dissolution, l’assemblée générale a les droits les plus étendus pour choisir
les liquidateurs et déterminer leurs pouvoirs.
Après apurement des dettes à charge de la société, et des frais de liquidation, l’avoir social est
réparti également entre toutes les actions.
HUITIEME CHAPITRE - ELECTION DE DOMICILE
ARTICLE 28 - Les actionnaires, les administrateurs, commissaires et liquidateurs de la société
habitant à l’étranger font de plein droit élection de domicile au siège social où la société pourra
valablement leur faire toutes communications ou significations.
TROISIEME PARTIE –DIVERS ET NOMINATIONS
DISPOSITIONS GENERALES OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social prend cours ce jour pour se terminer le trente et un décembre deux mil
seize.
Le conseil d'administration dressera l’inventaire et les comptes annuels pour la première fois le trente
et un décembre deux mil seize.
La première assemblée générale ordinaire se réunira de plein droit le dernier vendredi de juin deux
mil dix-sept à dix-huit heures.
NOMINATIONS
1. ASSEMBLEE GENERALE.
Nomination d’administrateurs
A l’instant, ils déclarent se réunir volontairement en assemblée générale, qui prend, à l’unanimité les
résolutions suivantes :
L’assemblée fixe le nombre primitif des administrateurs à trois et appelle à cette fonction :
- Monsieur Joefrey CARRIÈRE, qui accepte,
- La Société Privée à Responsabilité Limitée, "MCD GREEN", TVA BE 0846.385.772 RPM Liège, qui
accepte.
- Madame Géraldine JAMIN domiciliée à 4600 Visé, rue du Pré aux Oies 58, présente et qui accepte.
Leur mandat sera gratuit et expirera à l'issue de l'assemblée générale ordinaire de deux mil vingt-et-
un.
2. REUNION DU CONSEIL D’ADMINISTRATION.
Les administrateurs ainsi nommés se sont immédiatement réunis en conseil d’administration, lequel
prend à l’unanimité les résolutions suivantes :
Est nommé président du conseil d’administration, Monsieur Joefrey CARRIÈRE, qui accepte ;
Est nommé administrateur délégué, la Société Privée à Responsabilité Limitée, "MCD GREEN", TVA
BE 0846.385.772 RPM Liège, représentée par son représentant permanent Monsieur Jeofrey
CARRIERE, qui accepte.
Lequel aura la gestion journalière de la société et pourra donc signer la correspondance journalière
et tous actes de gestion journalière en ce compris toutes opérations de banque, de chèques postaux,
l’encaissement de mandat-poste, la quittance de toutes valeurs quelconques ; la création,
l’endossement ou l’aval de toutes traites, chèques et mandats, effets de commerce et de paiement ;
le retrait de la poste, des douanes, des chemins de fer, messageries, transports et autres
administrations, de tous objets, colis, plis et envois assurés, recommandés ou autres, en donner
valable quittance et décharge ; nommer, révoquer, destituer tous agents et employés de la société,
fixer leurs traitements, salaires, gratifications ainsi que toutes conditions de leur admission ou de leur
départ ; requérir toutes inscriptions ou modifications au registre du commerce ; représenter la société
devant toutes administrations publiques ou privées.
Les mandats du président et de l’administrateur délégué est gratuit.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré avant enregistrement dans le seul but d’être
déposé au Greffe du Tribunal de Commerce.
Acte et documents déposés au Greffe en même temps que le présent extrait d’acte : expédition
conforme de l’acte de constitution.
 
Notaire Philippe BOVEROUX.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


