





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Transus

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Quellinstraat 49

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Christiaan Eyskens, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op
6 december 2016, blijkt dat:
1. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "Transus Holding B.V.", met inschrijving bij de
Kamer van Koophandel onder nummer 59059486 en ondernemingsnummer 0666.691.985, met
statutaire zetel te Amersfoort (Nederland) en bezoekadres te te 3821 AD Amersfoort (Nederland),
Printerweg 54, opgericht bij akte verleden op 23 oktober 2013.
2. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "Vador Beheer B.V.", met inschrijving bij de
Kamer van Koophandel onder nummer 34235434 en ondernemingsnummer 0666.692.282, met
statutaire zetel te Hilversum (Nederland) en bezoekadres te 1216 JM Hilversum (Nederland),
Kapittelweg 272, opgericht bij akte verleden op 3 februari 2006.
3. De besloten vennootschap naar Nederlands recht "Kaer Beheer B.V.", met inschrijving bij de
Kamer van Koophandel onder nummer 09154992 en ondernemingsnummer 0666.692.579, met
statutaire zetel te Arnhem (Nederland) en bezoekadres te 6721 VT Bennekom (Nederland), Van
Kellstraat 27, opgericht bij akte verleden op 3 februari 2006.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam: “Transus”.
De zetel is gevestigd te 2018 Antwerpen, Quellinstraat 49.
De vennootschap heeft tot doel:
Het verlenen van diensten op het gebied van informatie- en communicatie technologie.
Advies, management, consulting en operationele ondersteuning op het gebied van
bedrijfsmanagement, bedrijfsorganisatie, commerciële en operationele strategie.
Opleidingen, cursussen en individuele coaching gericht op persoonlijke en professionele
ontwikkeling.
Advies, management, consulting en operationele ondersteuning op het gebied van informatie en
communicatie technologie (ICT).
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op

 *16325168*
Neergelegd
07-12-2016

0667497283

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.550,00 euro, vertegenwoordigd door 1.855
aandelen met een fractiewaarde van 1/1.855ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van 6.200,00 euro in geld.
Blijft nog te volstorten door de besloten vennootschap naar Nederlands recht "Transus Holding B.V.":
12.336,68 euro en door de besloten vennootschap naar Nederlands recht "Vador Beheer B.V." en de
besloten vennootschap naar Nederlands recht "Kaer Beheer B.V.", ieder: 6,66 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij ING bank.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De jaarvergadering heeft plaats de 30e van de maand juni om 12.00 uur.
Indien deze dag een zon- of wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten
vertegenwoordigen bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in
tweeduizend achttien. Na eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene
vergadering jaarlijks omtrent het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt
tussen de vennoten verdeeld, per aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werden
aangesteld:
- De heer KELLER Robert Rudolf, geboren te Ede (Nederland) op 27 februari 1971, wonende te
6721 VT Bennekom (Nederland), Van Kellstraat 27.
- De heer vAN DORSSEN Jerry, geboren te Amsterdam (Nederland) op 8 augustus 1974, wonende
te 1216 JM Hilversum (Nederland), Kapittelweg 272.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Christiaan Eyskens
Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


