





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C-CHIC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijselsestraat(Kor) 51 Bus 13

8500 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Lodewijk VERMEULEN te Menen op twaalf februari tweeduizend
zestien, inhoudende oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid C-
CHIC, met zetel te 8500 Kortrijk, Rijselsestraat 51 / bus 13, ter registratie neergelegd, blijkt onder
meer hetgeen volgt:
VENNOTEN
1. Heer MARCQ Luc Serge, geboren te Templeuve op zeventien mei negentienhonderd
tweeënvijftig, wonende te 1040 Etterbeek, Steenweg op Waver 660 / bus 001.
2. Heer MAECKELBERGHE Christophe Gerard Robert, geboren te Kortrijk op zevenentwintig juli
negentienhonderd zevenenzestig, wonende te 8500 Kortrijk, Rijselsestraat 51 / bus 71.
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam
“C-CHIC”.
ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
8500 Kortrijk, Rijselsestraat 51 / bus 13
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:
Het drijven van handel in textiel- en aanverwante artikelen, zowel groot- als kleinhandel.
Het optreden als tussenpersoon in de handel, specifiek maar niet beperkt tot textiel- en aanverwante
artikelen.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf twaalf februari
tweeduizend zestien.
KAPITAAL VAN DE VENNOOTSCHAP
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00),
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, ieder aandeel een
gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigende.
Het kapitaal werd vol gestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) door inbreng
in geld. Dit kapitaal werd gestort op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, zowel natuurlijke personen als
rechtspersonen, al dan niet aandeelhouder(s). Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot
zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een

 *16303692*
Neergelegd
12-02-2016

0648639097

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. De opdracht van een zaakvoerder kan steeds herroepen
worden door de algemene vergadering.
De zaakvoerder, statutair of niet, kan ten allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat rederlijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) een vaste of veranderlijke bezoldiging of
vergoeding toekennen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van
de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder enkel zijn
hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
Met eenparigheid van stemmen werden benoemd tot zaakvoerder:
1. Heer Luc MARCQ, voornoemd, die deze aanstelling aanvaardde.
2. Heer Christophe MAECKELBERGHE, voornoemd, die deze aanstelling aanvaardde.
Deze opdrachten gelden voor onbeperkte duur (zonder evenwel statutair te zijn), behoudens
uittreding, overlijden of herroeping van het mandaat door de algemene vergadering.
Hun mandaten zullen bezoldigd zijn.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden de derde woensdag van juni, om elf uur, in de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de oproepingsbrieven aangeduid.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op woensdag éénentwintig juni tweeduizend
zeventien, om elf uur.
Vertegenwoordiging - Stemrecht
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf aandeelhouder moet zijn. De onbekwamen en de
rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR – OVERNAME VERBINTENISSEN
Het boekjaar van de vennootschap verloopt van één januari van ieder jaar tot en met éénendertig
december van datzelfde jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op twaalf februari tweeduizend zestien, om te eindigen op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en afschrijvingen, maakt de netto-
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt vooraf een afname gedaan van vijf procent bestemd tot het vormen van een
wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van zodra dit fonds tien procent van het kapitaal van
de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden.
De wettelijke bepalingen terzake zullen moeten nageleefd worden. Zij worden thans geregeld door
onder meer de artikelen driehonderd negentien en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
VEREFFENING
Bij de ontbinding van de vennootschap, door om het even welke reden zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering van de
vennoten één of meer vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van hun
bezoldiging.
De algemene vergadering zal de wijze van vereffenen vaststellen bij enkele meerderheid van
stemmen.
Na aanzuivering of consignatie van het bedrag van de schulden aan derden zal het batig saldo
verdeeld worden onder de vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk
aandeel een gelijk recht gevende.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(ondertekend door notaris Lodewijk Vermeulen te Menen)
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


