





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OERANG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 18 Bus 11

9470 Denderleeuw

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Steven MORRENS te Bonheiden op 2 februari 2016,
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel vóór registratie, dat een vennootschap
werd opgericht volgens de hierna opgegeven modaliteiten :
 
1. Oprichters:
De heer VANDERGOTEN Peter An Paul, geboren te Asse op 14 mei 1974, echtgenoot van mevrouw
DE RIDDER Dorien, geboren te Aalst op 15 november 1982, wonende te 9470 Denderleeuw,
Stationsstraat 18/0011.
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming “OERANG”.
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9470 Denderleeuw, Stationsstraat 18 bus 11.
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
- mixen van concerten (live, studio en broadcast)
- productie van liveconcerten
- het aanbieden van alle faciliteiten en diensten met betrekking tot het aanmaken, verwerken,
opnemen en commercialiseren van alle mogelijke audioproducten
- het produceren, uitgeven, bewerken en verspreiden onder het publiek van audiovisuele werken
onder alle mogelijke vormen zoals cd’s, video’s, dvd’s, films of op enige andere wijze
- het uitbaten van een geluid- en/of beeldopnamestudio, het ontwerpen en uitvoeren van alle
mogelijke opnamen in al zijn vormen en op alle wijzen
- het verhuren van mixers, de productie van vertalingen en sonorisaties van promotiespots
- de aankoop en verkoop, invoer en uitvoer, groothandel en kleinhandel, huur en verhuur van
geluidsmateriaal, professionele en semi-professionele audioapparatuur en alle aanverwante
goederen alsook filmcamera’s, fototoestellen, video’s
- artiestenmanagment : ondersteuning van artiesten bij hun zakelijke kant van hun muzikale
loopbaan, zijnde mede bepalen van strategie, de promotie van de artiest en de productie
- algemene elektriciteitswerken, plaatsen van elektrische installaties en verlichting
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen : alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken van onroerend goederen of onroerende zakelijke rechten

 *16303250*
Neergelegd
05-02-2016

0647866265

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen : alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen, uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en
depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies
 
          De vennootschap is gerechtigd alle industriële-, handels-, finan-ciële-, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die recht-streeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
          De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmel-ting, in-schrij-ving of om het even
op welke wijze, deelnemen aan alle verenigingen, onderne-mingen en vennootschappen, die een
gelijkaar-dig of verwant doel nastre-ven. Zij kan ook functies van bestuurder, commissaris of
vereffenaar van zulke vennootschappen uitoefenen.
Zij handelt zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel in binnen- als in
buitenland.
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Deze aandelen worden als volgt onderschreven in speciën:
- voor een bedrag van 18.600,00 euro door de heer Vandergoten Peter, voornoemd, waarvoor hem
100 aandelen worden toegekend.                                 
De aandelen werden alle volledig volgestort zodat de vennootschap vanaf heden beschikt over een
bedrag van 18.600,00 euro.
Dit bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting,
bij de KBC Bank.
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering der
aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Tot niet statutaire zaakvoerder wordt aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Vandergoten Peter.
 
9. Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de 1ste van de maand juni van elk jaar, om 18 uur, in de zetel van de vennootschap of op
elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het
aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

op dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
 
12. Volmacht
Tot slot wordt in het bijzonder volmacht verleend aan de heer Vonckx Frank, extern accountant –
belastingconsulent te 2970 Schilde, De Reep 20, om voor en namens de vennootschap alle nuttige
en nodige formaliteiten te vervullen tot het bekomen van een inschrijving in de kruispuntbank voor
ondernemingen of eventuele wijzigingen achteraf en eventueel met het oog op het bekomen van de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift van de akte
-uittreksel uit de akte
 
Steven Morrens
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


