





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FILIAE INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heidelbergstraat 35

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Henri Baeke te Oostende op 10 juni 2016, nog te
registreren, blijkt dat :
1. er door
a. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Quercus Consult, met zetel te 8210
Loppem, Heidelbergstraat 33, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent – afdeling Brugge,
onder het nummer BTW BE 0870.735.148, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer
Vansteenkiste, Wouter, hierna vermeld; en
b.  de heer Vansteenkiste, Wouter Margot Geert, geboren te Torhout op 8 juli 1976 en zijn
echtgenote mevrouw De Norre, Sofia Clarisse Cyrille, geboren te Zottegem op 19 april 1972,
wonende te 8210 Zedelgem (Loppem), Heidelbergstraat 33, een handelsvennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2. de vennootschap de naam "FILIAE INVEST" draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8210 Zedelgem (Loppem), Heidelbergstraat 35.
4. de vennootschap heeft tot doel om zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en
voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- Het verkavelen, herbestemmen en vergunnen van projecten.
- Het verrichten van alle werkzaamheden als algemene bouwonderneming in coördinatie met
onderaannemers; onderneming in het verrichten van alle werk in onroerende staat; alle
hoegenaamde gebouwen of bouwwerken laten oprichten, onderhouden, afbreken, evenals alle
aannemingen van werken aanvaarden en uitvoeren; alle immobiliaire operaties; het inrichten van
verkoopkantoren; het optreden als verhurings- of verkoopagent; alle activiteiten als bouwpromotor,
de aan- en verkoop en de handel in alle bouwmaterialen; dit alles zowel in het groot als in het klein,
alsmede alle nijverheidsverrichtingen, handelsdaden en verhandelingen van financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks hierbij aansluiten, waaronder de overdracht van opties en andere
onroerende rechten;
- Onderneming  voor het voegen, bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van
gevels, onderneming voor het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van
muren en vloeren; onderneming voor het bedekken en droogmaken van gebouwen; aannemer van
metsel- en betonwerken; aannemer van schrijnwerker-timmerman; installateur centrale verwarming;
aannemer plafonneerder-cementbewerker; aannemer van alle pleisterwerken; elektronisch
installateur; aannemer van glaswerken; sanitair installateur-loodgieter; installateur verwarming
waaronder verwarming met gas; aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen; aannemer
metalen en niet-metalen dakbedekking van gebouwen; aannemer voor het water dichtmaken van
gebouwen; aannemer van sloopwerken; aannemer schilderwerken; aannemer steenhouwer;
aannemer marmerbewerker; behanger-plaatser van wand- en vloerbekleding; installateur-frigorist;
fabrikant- en installateur van lichtreclames; onderneming voor het plaatsen van chappe,
metaalconstructies en metalen kunstwerken; alle hoegenaamde bedrijvigheid betreffende
onroerende goederen, gebouwd of ongebouwd en alle hoegenaamde onroerende rechten : de
vennootschap mag aldus – zonder dat deze opsomming beperkend is – alle onroerende goederen

 *16312861*
Neergelegd
14-06-2016

0656637045

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan- en verkopen, bouwen en verbouwen, ruilen, huren of verhuren, verkavelen, uitbaten, in waarde
brengen, ontwikkelen, beheren, er toezicht op uitoefenen;
- Alle activiteiten als studie- en adviesbureau waaronder alle studies betreffende onroerende
goederen met in hoofdzaak advies met betrekking tot het verkavelen, herbestemmen en vergunnen
van projecten; het coördineren van bouwwerken; alle activiteiten als binnenhuisarchitect, alle
activiteiten die rechtstreeks verband houden met de inrichting van gebouwen, alle
binnenhuisdecoratie, alle interieurinrichting, de handel in, het plaatsen van – en de verhuur van alle
goederen die gebruikt kunnen worden bij de inrichting van gebouwen; alle activiteiten op het vlak van
tuinaanleg en onderhoud; de investering, de onderschrijving, de vaste opname, de plaatsing, de
koop, de verkoop en de verhandeling van aandelen, delen, obligaties, krediet, gelden en andere
roerende waarden uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen die al dan niet de
rechtsvorm hebben een handelsvennootschap, een instelling of vereniging en die alsdan niet een
(semi) openbaar instituut hebben.
- De vennootschap mag aandelen verwerven door inschrijving of door aankoop, het hebben van
deelnemingen in dochterondernemingen, het uitoefenen van mandaten, het verstrekken van advies,
management en andere diensten van dezelfde aard; deze diensten kunnen zowel op contractuele als
op statutaire basis worden verstrekt, zowel als extern adviseur als in de hoedanigheid van orgaan;
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties;
- Het maken van alle kosten en het doen van alle investeringen ten behoeve van het bezoldigen van
de zaakvoerders en de werkende vennoten in geld of in natura;
- Alle activiteiten als tussenpersoon in de handel.
De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasing contracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel.
Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, in België of in
het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at-test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5. de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6. het geheel geplaatste kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00),
 vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/duizendste (1/1.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, is volledig geplaatst en wordt
onderschreven door  a. de  besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Quercus Consult,
tot beloop van vierentwintigduizend negenhonderdvijftig euro (24.950,00 EUR), waarvoor haar
negenhonderdachtennegentig (998) aandelen worden toegekend, b. de heer Vansteenkiste, Wouter,
voornoemd, tot beloop van vijfentwintig euro (25,00 EUR), waarvoor hem één (1) aandeel wordt
toegekend en c. Mevrouw De Norre, Sofia, voornoemd, tot beloop van vijfentwintig euro (25,00
EUR), waarvoor haar één (1) aandeel wordt toegekend.
Alle aandelen worden volledig volstort.
Aldus werd door de comparanten op alle aandelen ingeschreven, waarop de totaliteit werd gestort,
zijnde het kapitaal van vijfentwintigduizend euro.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde van 10 juni 2016 af over een bedrag van
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis.
7. de vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voldoende duidelijk te omschrijven.
Tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap worden voor onbepaalde duur benoemd: de
heer Vansteenkiste Wouter, voornoemd en Mevrouw Norre Sofia, voornoemd.
8. Elk jaar op de eerste zaterdag van december om twintig (20) uur of indien deze dag een feestdag
zou zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of
op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
9. Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 30 juni 2017.
10. De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11. De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
12. volmacht wordt gegeven aan BVBA Boekhoudingskantoor Vannieuwenborgh, met kantoor te
8200 Sint-Michiels (Brugge), Ten Briele 12, bus 11 (tweede verdieping), en haar aangestelden en/of
werknemers om in naam van de vennootschap, alle formaliteiten te vervullen inzake het
ondernemingsloket, inzake de kruispuntbank voor ondernemingen, inzake de Directe Belastingen en
inzake de BTW en/of nog andere instanties, alsmede om daartoe alle aangiften en stukken te
ondertekenen en alle besprekingen en briefwisseling dienaangaan-de te voeren.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


