





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAJAIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 327

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, geassocieerd notaris te Sint-Niklaas op 10
maart 2016, ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de volgende modaliteiten:
1) Oprichters
1. De heer KHANFOUR Mohamed, geboren te BENI - ENSAR (Marokko) op 24 april 1990,
ongehuwd, wonende te 2610 Antwerpen (Wilrijk), De Bruynlaan 92.
2. De heer MAJAIT El Hassan, geboren te OULED HAKOUN (Marokko) op 3 september 1976,
echtgenoot van mevrouw EL YAAGOUBI Safae, geboren op 26 april 1988, wonende te 2140
Antwerpen (Borgerhout), Stan Ockersstraat 11/10
 2) Rechtsvorm - naam
 Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met naam “MAJAIT”.
3) Zetel 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2140 Antwerpen, Turnhoutsebaan 327.
4) Doel
 De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor rekening van
derden:
- De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden,
verbruikssalons, cafés, pittabars, wokgerechten, pizzeria, tavernes, clubs, bars, tearooms,
restaurants, hotels, traiteurdiensten, beenhouwerij, banketbakkerij, kapper, dagbladhandel, alsook
het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de
handel, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en
confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
-  Detailhandel in vis en schaal- en weekdieren in gespecialiseerde winkels
-  de  import,  export, de aankoop,  de  verkoop,  de  groot-,   klein-  en  commissiehandel, de
algemene vertegenwoordiging van:
-  drankhandel, textielmateriaal, bouwmateriaal, sanitair artikelen;
- Allerlei onderaanneming werken voor derden
- Onderaanneming voor fruit – en groetenteelt
-  Onderaanneming werken voor voedingsector
- Algemeen schoonmaak en industriële reiniging
- Verpakkingswerkzaamheden voor eigen als voor derden
- Het   transport   over  de   weg   van   allerlei goederen,internationaal zwaar gewicht, stortgoed, via
vrachtwagens inbegrepen, goederenvervoer, personenvervoer.
- de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als
mandataris als voor eigen rekening, van alle mogelijke overeenkomsten
voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het uitvoeren
van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
- al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas,
elektriciteit, de vaststelling en exploitatie van alle mogelijke
transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.

 *16305888*
Neergelegd
11-03-2016

0649860111

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  de  studie  en  de uitvoering  van alle mogelijke particuliere en
openbare bouwwerken, als algemene  aannemer  of  in onderaanneming, het
ontwerp  en  de bouw van alle mogelijke gebouwen en bouwsels, de studie en de  uitvoering  van
binnen- en
buitendecoraties;
-  alle  mogelijke  verrichtingen   die rechtstreeks  of onrechtstreeks
verband  houden  met het onderhoud,  de  renovatie,  het  herstel, de
verfraaiing,  de vernieuwing en de modernisering van   alle   soorten
kunstwerken  en   onroerende  goederen  en,   algemeen   genomen, alle
verrichtingen   die   rechtstreeks   of   onrechtstreeks   verband   houden met   openbare   en 
particuliere bouwwerken;
- Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van
bouwterreinen;
-  het verstekken van advies en bijstand, zowel technisch als
administratief en commercieel,   aan    alle vennootschappen en
ondernemingen   voor    alle   mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de sector van de
onroerende  goederen;
-  het  verwerven   van  alle  mogelijke  terreinen,  het   bouwen  van openbare  en  particuliere
gebouwen,  de  aankoop,  de  verkoop,  de  verhuur,  de verdeling en de verkaveling van alle
mogelijke onroerende goederen;
- Onderneming voor grond- en draineringwerken, funderingen, overdekking, plafondwerken,
Metselwerk   en beton, metaal opbouwen, grondverzet, aanbrengen van chape, bouwen van
funderingen incl. heien, cementwerken, plaatsen van vloer- en wandtegels;
- Het bouwen van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers,
plaatsen van vangrails;
- Het uitvoeren van voegwerken, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
-  in- en uitvoer, de aankoop en verkoop van kledij;
-  de  aankoop,  de  verkoop,  de  groot-,   klein-  en  commissiehandel, de  import,  export, de
algemene vertegenwoordiging van:
-  textielmateriaal, bouwmateriaal, sanitair artikelen;
-  alle siervoorwerpen, fantasie- en geschenkartikelen, verkoop en verhuur van muziek cd’s en dvd’s;
-  alle soorten meubelen vervaardigd in hout, houtachtige-, imitatie- of kunststofproducten;
-  alle soorten voorwerpen in aardewerk, porselein en andere materialen.
-  Immobiliënsector, vastgoedmakelaar
-  aankoop en verkoop, invoer, uitvoer,verhuur,verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die  nuttig  zijn voor het gebruik van  voertuigen, alsook  alle   producten van de
machine-, metaal- of houtindustrie die ermee verband houden;
Klein- of  groothandel  van motorvoertuigen, met  inbegrip van tweedehandse voertuigen,wissel- en 
hulpstukken van motor-voertuigen, brandstoffen  en  smeermiddelen, industriële oliën en
vetproducten; Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten  die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5)Kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 EUR). Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale
waarde die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de aandelen werd
ingeschreven door inbreng in speciën. De inbrengen werden gedeeltelijk volstort, het niet-volstorte
gedeelte van de inbreng bedraagt twaalfduizend vierhonderd euro (12.400 EUR).
 6) Reserves – verdeling van de winst – verdeling na ontbinding
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat¬schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade¬ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge¬stort herstellen de vereffe¬naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan¬delijke betalingen te
doen.
7) Bestuur – toezicht
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, genomen
onder de aandeelhouders of daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering die eveneens hun
aantal vaststelt.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer¬dere zijn, vertegenwoor¬digt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, onder voorbehoud van hetgeen
gemeld in artikel 20, te weten dat indien er meerdere zaakvoerders zijn, voor alle authentiek akten,
voor alle kredieten, leningen en onroerende verrichtingen de handtekening van een tweede
zaakvoerder noodzakelijk zal zijn.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor¬diger.
Als niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap werd benoemd de heer KHANFOUR Mohamed,
voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
8) Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste  vrijdag van de maand mei om 17 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden in 2018, overeenkomstig de statuten.
 9) Boekjaar
Het boekjaar stemt overeen met het kalenderjaar.
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang bij de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december
2017.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


