





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW jeugdcentrum 't Jongerein

(afgekort) : 't Jongerein

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kiewitstraat 163

3500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hasselt

Tussen ondergetekenden,
 
Dhr. Peter Berben, Anne Ruttenstraat 31, 3500 Hasselt
Dhr. Yvan Broeders, Weidestraat 8, 3511 Kuringen
Dhr. Kobe Swennen, Mierheuvelstraat 14, 3583 Paal
Dhr. Bart Put, Gebanne-Groezenstraat 50, 3500 Hasselt
Mej. Selien Franssens, Sint-Maartenplein 25 bus 2, 3512 Stevoort
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de bepalingen van de
wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten de volgende zijn:
 
Artikel 1. De vereniging: benaming, zetel, duur
Art.1.1. De vereniging zonder winstoogmerk (hierna VZW genoemd) draagt de naam “VZW jeugdcentrum ’t
Jongerein”.
Art.1.2. De zetel van de VZW is gevestigd te 3500 Hasselt, Kiewitstraat 163 in het gerechtelijk arrondissement
Limburg.
Art.1.3. De VZW is opgericht voor onbepaalde duur en kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
Art.2.1. De vereniging heeft tot doel het bieden van morele, materiële en financiële ondersteuning aan lokale
jeugdverenigingen en jongeren. Ze kan daartoe allerlei activiteiten organiseren of eraan deelnemen.
Art.2.2. Zij mag in gebruik of in eigendom hebben, ontvangen en verwerven alle roerende en onroerende
goederen die zij voor het bereiken van haar doel nodig heeft.
Art.2.3. De vereniging kan aanvullend ook commerciële en winstgevende activiteiten ontplooien, op voorwaarde
dat de opbrengsten volledig worden besteed aan de verwezenlijking van het doel.
.Art.2.4. Tot de concrete activiteiten om deze doelstelling te bereiken behoren onder meer:
beheerder en verhuurder van de lokalen gelegen in de Kiewitstraat, de daarbij horende terreinen en materiaal.
alle activiteiten die nodig zijn om de werking te organiseren: daartoe behoren contacten met de overheid meer
bepaald de stad Hasselt, contacten met jeugd en andere verenigingen, contacten met diensten en bedrijven,
organisatie van evenementen.
Dat ten dienste van deze jeugdbewegingen en dat met uitsluiting van enig winstoogmerk
 
Artikel 3. Lidmaatschap
Art.3.1. De leden van de algemene vergadering zijn de oprichters aangevuld met telkens twee afgevaardigden
van elke jeugdvereniging die permanent gebruik maken van de lokalen. Elke persoon vanaf de leeftijd van 18 jaar
uit bovenvermelde jeugdvereniging kan zich kandidaat stellen. Nieuwe leden kunnen zich schriftelijk of via mail

 *16316336*
Neergelegd
03-08-2016

0660670859

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

kandidaat stellen bij de raad van bestuur. De algemene vergadering beslist over de toetreding.
Art.3.2. Waarnemers mogen de algemene vergadering bijwonen, mits toestemming bij meerderheid van de leden
algemene vergadering, waarnemers hebben geen stemrecht.
Art.3.3. Alle leden van de algemene vergadering hebben gelijk stemrecht. Elk lid heeft één stem.
Art.3.4. In geval van overmacht kan één stem bij volmacht worden overgedragen. Dit wordt voor aanvang van de
Algemene Vergadering kenbaar gemaakt aan de voorzitter.
Art.3.5. Leden van de Algemene Vergadering moeten geen lidgeld betalen. Elk lid van de Algemene Vergadering
kan zelf ontslag nemen zonder opgave van redenen, het ontslag moet schriftelijk of via mail aan de voorzitter ter
kennis gebracht worden. Ontslag gaat in vanaf de eerstvolgende Algemene Vergadering.
Art.3.6. Leden waarvan de beëindiging van het lidmaatschap wordt voorgesteld, hebben het recht gehoord te
worden.
 
Artikel 4. De Algemene Vergadering
Art.4.1. Bevoegdheden: waar de Algemene Vergadering uitsluitend verantwoordelijk is:
Wijziging van de statuten
Benoeming en afzetting van de bestuurders
De kwijting aan de bestuurders
De goedkeuring van de begroting en de rekening
Goedkeuring huishoudelijk regelement
De ontbinding van de vereniging
De aanvaarding van een lid
De uitsluiting van een lid
 
Alle andere bevoegdheden zijn voor de Raad van Bestuur
 
Art.4.2. Er wordt minstens één jaarlijkse algemene vergadering gehouden tijdens het eerste kwartaal van elk
nieuw kalenderjaar. De leden worden via elektronische post verwittigd door de voorzitter ten minste 20 dagen
voor de algemene vergadering.
Art.4.3. Bijzondere bijeenkomsten kunnen georganiseerd worden. De leden moeten hierover minstens 5 dagen
vooraf elektronische post verwittigd worden.
Art.4.4. De algemene vergadering kan slechts geldig beslissingen nemen als tweederde van de leden aanwezig
is. Stemming gebeurt bij tweederde meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Art.4.5. Beslissingen die genomen worden staan in het verslag van de vergadering, verslagen en beslissingen
worden per elektronische post medegedeeld aan alle leden van de Algemene Vergadering en aan eventuele
derden.
 
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging
Art.5.1.  De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur benoemd door de Algemene Vergadering. De
Raad van Bestuur bestaat uit 3 of meer leden. De bestuurders worden benoemd voor een periode van 5 jaar,
doch zijn herkiesbaar.
Art.5.2. De bestuurders kunnen te allen tijde ontslagen worden door de Algemene Vergadering. Ieder lid kan zelf
ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving.
Art.5.3. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed.
Art.5.4. De Raad van Bestuur vergadert na oproeping van de voorzitter zo dikwijls als het belang van de VZW dat
vereist. De raad kan slechts geldig vergaderen als meer dan de helft van de bestuursleden aanwezig zijn. Een
bestuurslid kan één volmacht geven aan een ander lid van de Raad van Bestuur. Beslissingen worden genomen
bij unanimteit van stemmen. Beslissingen die genomen worden staan in het verslag van de vergadering,
verslagen en beslissingen worden per elektronische post medegedeeld aan alle leden van de Algemene
Vergadering.
Art.5.5. Bij gerechtelijke handelingen wordt de vereniging vertegenwoordigd door een door de Raad van Bestuur
aangeduide bestuurder. Bij buitengerechtelijke handelingen is de vereniging geldig vertegenwoordigd door de
handtekening van twee bestuurders.
Art.5.6 De Raad van Bestuur oefent haar mandaat uit als college, maar kan haar bevoegdheden overdragen aan
één of meer gemachtigden.
Art.5.7 De Raad van Bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die ze nodig acht en nuttig oordeelt. Het
huishoudelijk regelement wordt goedgekeurd door de Algemene Vergadering.
Art.5.8. De Raad van Bestuur benoemt onder haar leden de functie van voorzitter, secretaris en penningmeester.
 
Artikel 6. Boekhouding
Art.6.1. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Art.6.2. De Raad van Bestuur legt de jaarrekening van het voorgaande boekjaar alsook een voorstel van
begroting voor aan de jaarlijkse Algemene Vergadering
 
Artikel 7. Ontbinding en vereffening
De beslissing tot ontbinding zal genomen worden door de Algemene Vergadering. In geval van ontbinding zullen
twee vereffenaars aangesteld en hun bevoegdheid omschreven worden. Zij zullen het netto-actief van de
vereniging overdragen aan een vereniging uit Hasselt waarvan de doelstellingen het doel van de vereniging in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereffening zo dicht mogelijk benaderen.
 
AKTE BETREFFENDE DE RAAD VAN BESTUUR
 
De Algemene Vergadering van 12 Juni 2016 heeft volgende personen aangesteld als bestuurder
 
Dhr. Peter Berben
Dhr. Kobe Swennen
Dhr. Yvan Broeders
Dhr. Bart Put
Mej. Selien Franssens
 
De Raad van Bestuur oefent haar mandaat uit als college, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
Bij gerechtelijke handelingen wordt de vereniging vertegenwoordigd door een door de Raad van Bestuur
aangeduide bestuurder. Bij buitengerechtelijke handelingen is de vereniging geldig vertegenwoordigd door de
handtekening van twee bestuurders.
 
Hierbij neergelegd: oprichtingsakte
 
Opgemaakt  Hasselt, 12 Juni 2016
 
AKTE BETREFFENDE DE RAAD VAN BESTUUR
 
De Raad van Bestuur heeft onder haar leden de volgende functies verdeeld en in die functie benoemd.
 
Voorzitter: Dhr Peter Berben
Penningmeester: Dhr Yvan Broeders
Secretaris: Dhr Kobe Swennen
 
De Raad van Bestuur oefent haar mandaat uit als college, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden.
 
Bij gerechtelijke handelingen wordt de vereniging vertegenwoordigd door een door de Raad van Bestuur
aangeduide bestuurder. Bij buitengerechtelijke handelingen is de vereniging geldig vertegenwoordigd door de
handtekening van twee bestuurders.
 
Opgemaakt  Hasselt, 12 Juni 2016
 
Voorzitter
Secretaris
Penningmeester

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


