





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MEDUNO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gaston Devoswijk 37

1850 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 18/08/2016 (neergelegd ter registratie) voor notaris Bruno
MARIENS, geassocieerd notaris te Kortenberg dat door  1.De heer BOTTA Björn, van Belgische
nationaliteit, geboren te Etterbeek, op veertien  juli negentienhonderd tachtig, wonende te   1850
Grimbergen, Gaston Devoswijk, 37. En  door 2.De heer ARTAUD Philippe, van Franse nationaliteit,
geboren  te Parijs- 13-de arrondissement (Frankrijk)  op negentien januari negentienhonderd
vijfentachtig, wonende te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, J.F. Debeckerlaan, 96; een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid-STARTER, werd opgericht onder de naam
“MEDUNO” en waarvan de zetel gevestigd wordt te  1850 Grimbergen, Gaston Devoswijk, 37.      
-De oprichters verklaren elk, uitdrukkelijk  geen effecten te bezitten in een andere vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die vijf ten honderd (5 %) of meer vertegenwoordigen van het totaal der
stemrechten in één of meerdere andere vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid. 
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichtende partij verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van EEN EURO (€ 1,00)  volledig
geplaatst is. Het is verdeeld in honderd  (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
die elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal
is volstort.
INBRENG IN GELD – VERGOEDING DOOR AANDELEN
Door inbreng in geld worden navolgend aantal aandelen ge-plaatst :
-De heer BOTTA, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van vijftig EUROCENT (€ 0,50,) 
waarvoor hem vijftig (50) aandelen toegekend zijn. Zijn inbreng  is  volstort .
De heer ARTAUD, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van vijftig EUROCENT (€ 0,50,) 
waarvoor hem vijftig (50) aandelen toegekend zijn. Zijn inbreng  is  volstort .
De oprichtende partij verklaart dat het kapitaal is volledig volstort is.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
    BNP-PARIBAS-FORTIS-bank, onder rekeningnummer BE55-0017-9295-
2744                                      geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid-STARTER “MEDUNO”-in-oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde bankinstelling, dat mij,  Notaris,  is overhandigd, om te bewaren in mijn
dossier.
Ondergetekende notaris bevestigt overeenkomstig het wetboek van vennootschappen, de
deponering van het gestorte kapitaal, hetzij  één euro (€1,),  zoals blijkt uit voormeld bankattest.
II. STATUTEN
Artikel 1. - Naam
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid-STARTER draagt de benaming
“MEDUNO”.
Artikel 2. - Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd. Zij
Artikel 3. - Zetel

 *16317577*
Neergelegd
29-08-2016

0661787052

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke zetel is gevestigd te  1850 Grimbergen, Gaston Devoswijk, 37.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen de grenzen van het
Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel 4. - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door samenwerking met derden:
-     De dienstverlening en consulting  onder meer op het gebied van: informatica;
-      Verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassingen
van bijhorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing ;
-      Alle commerciële, industriële en financiële verrichtingen aangaande of in verband met het
uitvoeren van elke handeling betreffende computers en software voor cliënten in België of in het
buitenland ;
-      Alle verrichtingen aangaande invoer, het uitrusten, het bouwen, de aan- en verkoop, het huren
en verhuren, het vervoer en het opslaan, het uitbaten en het omvormen van computers en software,
van bijhorigheden, van materialen en van alle voorwerpen ermede rechtstreeks of onrechtstreeks
verband of die van aard zijn hun activiteit te begunstigen ;
-      Het verlenen van diensten voor het uitvoeren, bij middel van computers en software van alle
verrichtingen voor Belgische of buitenlandse cliënten, het opmaken van programma's voor
computers en software ;
-      De aan- en verkoop, zowel in België als in het buitenland van dergelijke programma's ;
-     De dienstverlening en consulting  onder meer op het gebied van horeca ;
- Het selecteren en begeleiden van personeel en vrijwilligers. Optreden als coördinator tussen
organisatoren en personeel en toeleveranciers, fungeren als onafhankelijk tussenpersoon tussen
beide partijen en instaan voor de financiële afrekening, het vervullen van personeelsprojecten in het
kader van diverse evenementen, beheer of laten uitbesteden van een payroll;
- Het contacteren en inhuren van artiesten en orkesten;
- Het huren en verhuren, kopen en verkopen van podia, geluids- en alle multimedia-installaties;
- Het inzetten van managers en personeel voor het ondersteunen van het beleid van genaamde
personen of rechtspersonen;
-alle handelingen, in het bijzonder de uitbating, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op restaurants, hotels en logementshuizen, spijshuizen, snackbars, ijssalons, tearooms, cafétaria’s,
café’s, internetcafé’s, pop-up-restaurants,  bars, dancings, tavernes clubs, feestzalen, sportcentra,
brasserie, bar, alwaar zowel alcoholische als niet-alcoholische dranken worden aangeboden,  kortom
alle activiteiten in de horecasector met inbegrip van de verkoop van tabac en rookwaren,
zichtkaarten, souvenirs, fantasie- en luxeartikelen;
-het organiseren van allerhande feesten, banketten buffetten en salons;
-het ter beschikking stellen en verhuren van allerhande ruimten en zalen;
-alle traiteurs- en cateringdiensten en aanverwante activiteiten zoals de verkoop van  voorbereide
maaltijden en alle toebehoren;
-de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel van alle voedingswaren, dranken en horeca-producten en
–materiaal in de ruimste zin;
-de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel, huren en verhuren, installeren, distribueren,
onderhouden en herstellen van alle materiaal en toestellen, en benodigdheden in verband met de
horecasector;
-alle activiteiten van consultant-kok in de meest ruime zin van het woord, dit zowel in restaurants als
op diverse evenementen;
-rekrutering, opleiding en selectie van personeel;
-het verlenen van allerhande culinaire diensten voor cateringbedrijven en organisatoren van
evenementen;
-het uitvoeren van interim-management en het opnemen van bestuursmandaten in andere
ondernemingen;
- De training en opleiding van (horeca)personeel;
-     De dienstverlening en consulting  onder meer op het gebied van bouwen en verbouwen van
onroerende goederen;
- Het selecteren en begeleiden van personeel en vrijwilligers. Optreden als coördinator tussen
aannemers en personeel en toeleveranciers, fungeren als onafhankelijk tussenpersoon tussen beide
partijen en instaan voor de financiële afrekening, het vervullen van personeelsprojecten in het kader
van diverse bouwevenementen, beheer of laten uitbesteden van een payroll;
            - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, de bouwpromotie, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede
alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn
de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, behalve die handelingen die zouden verboden zijn
door gespecialiseerde wetgeving. Zij zal het beschikbare vermogen beheren als goed huisvader.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Artikel 5. - Kapitaal
-Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt  één Euro (€ 1,00).
Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde,
maar die elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
-Een kapitaalvermindering is niet toegelaten gedurende de startersfase.
-Ten laatste vijf jaar na de oprichting van de starters-vennootschap, zal de vennootschap een
gewone BVBA moeten worden, middels een kapitaalverhoging, of ontbonden moeten worden (artikel
214 § 2 lid 2 Wetboek van vennootschappen/ hierna telkens afgekort tot :” W. Venn.”).  Bovendien
wordt op dat moment de minimale volstortingsplicht van de BVBA, beschreven in artikel 223, leden 1
en 2 W. Venn., van toepassing .
Na het verstrijken van een termijn van drie jaar  na de oprichting  zijn de vennoten hoofdelijk
gehouden jegens de belanghebbenden voor het eventueel verschil tussen  het minimumkapitaal 
vereist bij een gewone oprichting (18.550,euro) en het bedrag van het geplaatst kapitaal.
Artikel 9. – Zaakvoerders.
Op voorwaarde dat het in de startersfase natuurlijke personen betreft, wordt het bestuur van de
vennootschap toevertrouwd aan één of meer al dan niet aandeel bezittende zaakvoerders
(natuurlijke of rechtspersonen), aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan
herroepen en hernieuwen.
Wanneer de startersfase beëindigd is, kunnen tevens rechtspersonen aangesteld worden.
Artikel 10. – Bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De (of iedere) zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser en verweerder.
Indien meerdere zaakvoerders in functie zijn, zal voor alle handelingen de handtekening van
minstens één zaakvoerder vereist en/of voldoende zijn.
De handtekening van de zaakvoerder(s) moet in elk geschrift dat de verantwoordelijkheid van de
vennootschap engageert, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van de
hoedanigheid van de ondertekenende zaakvoerder, alsmede door de vermelding "voor de S-BVBA
MEDUNO”.
De vennootschap mag pas de vermelding “BVBA” voeren wanneer zij voldoet aan de dienaangaande
wettelijke en statutaire vereisten.
Artikel 11. – Vergoeding.
Het bedrag van de eventuele bezoldigingen van de zaakvoerder wordt vastgesteld door de algemene
vergadering en is te boeken bij de algemene kosten.
Artikel 13. - Algemene vergadering.
-De regelmatig samengestelde algemene vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Ze
beraadslaagt en beslist over alle zaken die de vennootschap aanbelangen. Haar besluiten gelden
ook voor de vennoten die niet of tegen stemmen.
-Ieder jaar wordt een algemene vergadering van de vennoten gehouden de tweede vrijdag van de
maand juni om achttien uur op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats aan te
duiden in de oproepingsbrieven. Is deze dag een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering op de
eerst volgende werkdag plaats, telkens om veertien uur.
-De oproepingen voor de algemene vergadering gebeuren overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 15. - Boekjaar - Jaarrekening - Verslag.
-Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Op het einde van elk boekjaar maakt de zaakvoerder een inventaris op alsmede de jaarrekening. De
jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
-De zaakvoerder stelt bovendien een verslag op waarin hij rekenschap geeft van zijn beleid indien de
wet dit vereist. Dat verslag bevat een commentaar op de jaarrekening waarbij een getrouw overzicht
wordt gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap.
-De jaarrekening wordt binnen de dertig dagen overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek
van vennootschappen neergelegd.
Artikel 16 - Winstverdeling – Reserve.
-Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de nettowinst van de vennootschap uit. -In het in artikel
211bis W. Venn. bedoelde geval (STARTER-BVBA)  is artikel 319 W. Venn. niet van toepassing,
maar houdt de algemene vergadering jaarlijks een bedrag in van tenminste één/vierde van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting tot afneming geldt tot op het
ogenblik dat het reservefonds het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal
vereist bij artikel 214, § 1 W. Venn., en het geplaatst kapitaal.                     
-De algemene vergadering kan beslissen, overeenkomstig de regels van de statutenwijziging, dat dit
reservefonds wordt geïncorporeerd in het kapitaal.
-Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
-Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Artikel 17.
-Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is van rechtswege vereffenaar.
-De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan.
Artikel 18
-De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
-Na delging van de schulden en de lasten van de vennootschap zal het saldo van het
maatschappelijk vermogen verdeeld worden tussen de vennoten in evenredigheid met het aantal
aandelen dat zij bezitten.
Artikel 20. - Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Artikel 21. - Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het wetboek van
vennootschappen toegepast.
Artikel 22. - Overgang van aandelen wegens overlijden.
-Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
-Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 van het wetboek van
vennootschappen of in deze statuten niet van toepassing.
-Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap.
-Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden
rechten uit.
Artikel 23. - Zaakvoerder – Benoeming.
-Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
-Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Artikel 24. – Ontslag.
-Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur,
kan deze ten allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Artikel 25. – Controle.
-Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit.
-Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 26. - Algemene vergadering.
-De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
-Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
-Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen. Te dien einde is de enige vennoot verplicht de
zaakvoerder met aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde
formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te
nemen. Van deze instemming wordt melding gemaakt in de notulen. In ieder geval wordt de
vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
III. TIJDELIJKE BEPALINGEN – BENOEMINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen door de neerlegging van een expeditie van huidige akte, ter griffie op de rechtbank van
koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3. Benoeming van de eerste gewone zaakvoerder en commissaris
De vergadering beslist als zaakvoerder voor onbepaalde duur te benoemen:
-de heer BOTTA, voornoemd, die hier  aanwezig is  aanvaardt.
Alsook:
-de heer ARTAUD voornoemd, die hier  aanwezig is  aanvaardt.
Elk  mandaat  is  onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene Vergadering.
Zij zijn uiteraard bevoegd om elk apart op te treden
De vergadering beslist voorlopig geen commissaris te benoemen.
4. Overname van verbintenissen
De oprichtende partij verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één mei 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
5. Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht, voor zoveel als nodig,  aan de heer BOTTA voormeld
alsook aan de heer ARTAUD voormeld, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de
Administratie van de belasting over de toegevoegde waarde, te verzekeren en eveneens voor alle 
eventuele andere administratieve formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting.
Voor ontledend uittreksel tezelfdertijd neergelegd: expeditie van de akte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


