





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Antwerp Ladies Volley Team

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Arenaplein 1

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Erik VAN TRICHT, geassocieerd notaris te Merksem, stad
Antwerpen op zes juli tweeduizend zestien “ter registratie aangeboden op het tweede
registratiekantoor van Antwerpen”, dat:
-De heer DISCRY Luc Lambert Ghislain [I.K. 592-2292912-10] [R.R. 51.08.03-191.70], bedrijfsleider,
geboren te Wilrijk op 3 augustus 1951, wonende te 2970 Schilde, Bosduifdreef 4 .
-De heer DE HERDT Benjamin [I.K.  591-8758455-39] [R.R. 69.09.27-413.95], geboren te Wilrijk op
27 september 1969, wonende te 2630 Aartselaar, Kapellestraat 171. 
-Mevrouw DE BRUIJN Patricia Johannes Monique [I.K.  591-9413293-30] [R.R. 79.05.08-142.51],
geboren te Antwerpen op 8 mei 1979,  wonende te 2540 Hove, Groenenborglei 6; een vereniging
zonder winstoogmerk (VZW) wensen op te richten overeenkomstig de wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd eenen-twintig (hierna ook de ‘ verenigings- en stichtingswet’ genoemd) en leggen
hiertoe de volgende statuten voor:
-De vereniging draagt de naam: ANTWERP LADIES VOLLEY TEAM
-De zetel van de vereniging is gevestigd te 2100 Deurne, Arenaplein 1.
De vereniging ressorteert aldus onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
-De vereniging heeft tot doel:
- het promoten en stimuleren in de Antwerpse regio van de sport voor juffrouwen en dames in het
algemeen en de volleybalsport in het bijzonder
- het promoten van de volleybalsport als topsport in de Antwerpse regio
- het deelnemen aan en het organiseren van competities en wedstrijden
- het meewerken aan alle menslievende en weldoende werken, zonder onderscheid, en de sport in
het bijzonder
- de eventuele uitbating van de sport- en recreatiecentra en/of sportaccommodaties in de Antwerpse
regio
- het inrichten van sportkampen, opleidingscentra, volleybalacademies, …
- het uittekenen en promoten van een gemeenschappelijk jeugdopleidingplan
- het opzetten van samenwerkingsverbanden tussen volleybalclubs uit de regio Antwerpen
- het oprichten en het beheren van het topvolley opleidingsfonds
- de sportieve opleiding en opvoeding, alsook de ontspanning van haar leden, zowel effectieve
sportbeoefenaars als van het sportminnend publiek
- het organiseren van allerhande sportwedstrijden, bijeenkomsten, voordrachten, met alle daarbij
horende radactiviteiten zoals tombola's
- roerende zowel als onroerende goederen van welke aard ook bouwen, verwerven, huren of
verhuren,
- sportterreinen, ontspannings- en verbruiksgelegenheden en lokalen aanleggen, beheren, uitbaten
verwerven, huren of verhuren enzovoort.
De vereniging mag alle handelingen stellen die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met haar doel en dit in de meest brede zin en van alle middelen zoals bijvoorbeeld het ter
beschikking stellen van een lokaal aan de leden voor vergadering en het uitbaten van dit lokaal,
inclusief het organiseren van TD's, bals, quizzen, sportwedstrijden, enzovoort.

 *16314805*
Neergelegd
07-07-2016

0658799947

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De vereniging kan ook haar medewerking verlenen aan of belangen nemen in een stichting of
vereniging met een gelijkaardig doel als het hare.
Zij mag als organisator optreden van vormingen, bijscholingen en opleidingen van jeugdspelers of
van personeel van regionale sportdiensten en sportfederaties of het eigen personeel van de VZW
belast met het beheer en de promotie van de sportaccommodaties.
Zij mag als info- en studiedienst optreden om haar leden te informeren en te documenteren over alle
beleids- en beheersaspecten inzake sport en recreatie via publicaties, een databank, projecten,
onderzoek, website, enz. …
De vereniging kan alle sportpromotieactiviteiten ondersteunen van zijn leden, zijn sponsors en
sympathisanten.
Zij kan beroep doen op haar leden voor financiering, op voorwaarde dat de ter zake van toepassing
zijnde wetten worden nageleefd en dit beroep op leden om de club te financieren beperkt wordt tot
maximaal 50 inschrijvers.
Zij kan zich aansluiten bij het Belgisch Volleybal Verbond (KBVBV) en de Vlaamse Volleybalbond
(VVB).
Deze opsomming is niet beperkend, doch uitsluitend ten exemplatieve titel en kan te allen tijde
worden uitgebreid op eenvoudige beslissing van de algemene vergadering.
-De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
-De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar
zijn toegekend door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot de bevoegdheid van de algemene vergadering:
1 de wijziging van de statuten;
2 de benoeming en de afzetting van de bestuurders en van de leden van de toelatingscommissie;
3 de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend;
4 de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5 de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
6 de ontbinding van de vereniging;
7 de uitsluiting van een lid;
8 de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9 alle beslissingen die de machten van de raad van bestuur te boven gaan;
10 het recht om alle andere machten die voortvloeien uit de wet of de statuten uit te oefenen.
 De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden
bijeengeroepen in de loop van het tweede semester.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden
bijeengeroepen door een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van
de effectieve leden. Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in
de oproeping. Alle effectieve leden moeten erop worden uitgenodigd.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief,
ondertekend door de secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen vóór de
vergadering aan ieder effectief lid wordt gestuurd. De algemene vergadering kan beslissen de
oproepingswijze aan te passen en bv. per e-mailbericht of andere alternatieve elektronische dragers
te laten oproepen.
De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda
vermeld zijn, behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn en zij met
eenparigheid akkoord gaan de agenda uit te breiden.
Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen
door een lasthebber, die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging. Ieder effectief lid kan
slechts één enkel ander lid vertegenwoordigen.
De lasthebber moet vóór de stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle volmachten dienen
bij het begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden gehecht aan
de notulen van de algemene vergadering.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij
ontstentenis door de oudste van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
Behalve in de gevallen waarin anders wordt beslist door de wet of de statuten, is de vergadering
geldig samengesteld, welke ook het aantal van de aanwezige effectieve leden is.
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of
vertegenwoordigde effectieve leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige
statuten.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

doorslaggevend.
De vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de wijziging in
de statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de Wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd eenentwintig, gewijzigd door de Wet van twee mei tweeduizend en twee,
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk worden nageleefd.
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven en bijgehouden in het register van
de notulen en worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder of de secretaris. Dit register
wordt bewaard in de zetel van de vereniging, waar alle leden er ter plaatse inzage kunnen van
nemen.
Alle leden of derden die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels opvragen die worden
ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder of de secretaris.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden
bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming,
ontslag of afzetting van een bestuurder.
-De vereniging wordt bestuurd door een raad samengesteld uit minstens drie leden, voor een termijn
van vier jaar. De algemene vergadering kan te allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Als slechts drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit twee personen.
Het aantal bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle
daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel van de vereniging, met
uitzondering van de handelingen die voorbe-houden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig
zijn met de wet.
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen
aan een van zijn leden en zelfs aan derden.
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door
de voorzitter van de raad van bestuur en door de secretaris, die gezamenlijk optreden. Deze moeten
ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
-Het boekjaar van de vereniging loopt van één juli tot dertig juni van het volgende jaar. Bij afwijking
hiervan loopt het eerste boekjaar van heden tot dertig juni tweeduizend zeventien.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar
afgesloten, en worden de resultatenrekening en de balans opgemaakt, alsmede de begroting voor
het volgende jaar. Deze worden aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen vóór de jaarvergadering ter kennis
gebracht van de effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen van al de bescheiden waarop
deze rekeningen en begroting gesteund zijn, zonder dat deze stukken mogen worden verplaatst uit
de maatschappelijke zetel.
-Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van zevenentwintig juni
negentienhonderd eenentwintig, gewijzigd door de Wet van twee mei tweeduizend en twee, en de
gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
Nadat de statuten aldus werden vastgesteld, verklaren de verschenen partijen dat zij een vereniging
zonder winstoogmerk oprichten en dat zij daarvoor de voorgaande statuten volledig aanvaarden.
De statuten aanvaard en de vereniging opgericht, hebben de verschenen partijen besloten :
1. Tot bestuurders van de vereniging worden benoemd en dat met een mandaat tot na de
jaarvergadering te houden in het jaar 2020 :
- de heer DISCRY Luc, voornoemd,
- Mevrouw DE BRUIJN Patricia Johannes Monique , voornoemd,
- De heer DE MEULDER Kristof [I.K. 591-9950704-61] [R.R. 80.10.04-293.76], bediende, geboren te
Mortsel op 4 oktober 1980, wonende te 2240 Zandhoven, Eikenstraat 8 ,
- De heer VERRETH Tim [I.K. 591-8436379-03] [R.R. 75.11.27-227.33], geboren te Wilrijk op 27
november 1975, wonende te 2540 Hove, Groenenborglei 6.
- Mevrouw VAN NUFFEL Manuella Simonne Patrick Ann Marie [I.K. 592-2780039-03] [R.R.
60.09.22-384.85], geboren te Wilrijk op 22 september 1960, wonende te 2970 Schilde, De Singel 8,
De aanwezige bestuurders verklaren deze benoeming te aanvaarden, onder de bevestiging dat geen
enkele wettelijke bepaling zich verzet tegen deze benoe-ming.
-In toepassing van artikel 3 paragraaf 1 van de verenigings- en stichtingswet wordt het verkrijgen van
de rechtspersoonlijkheid van de vandaag opgerichte vereniging opgeschort tot aan de neerlegging
van deze akte op de griffie van de rechtbank van koophandel. De benoeming van de bestuurders zal
automatisch, doch pas op dat ogenblik in werking treden, te rekenen vanaf heden.
De onder dit voorbehoud benoemde bestuurders hebben na de oprichting een vergadering gehouden
van de raad van bestuur met het oog op de benoeming van een voorzitter, een ondervoorzitter en
een secretaris.
Wordt benoemd tot voorzitter: de heer Luc DISCRY, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Wordt benoemd tot ondervoorzitter: de heer Kristof DE MEULDER, voornoemd.
Wordt benoemd tot secretaris: de heer Tim VERRETH, voornoemd.
                                                         VOOR ONTLEDEND UITTREKSELRIFT
           meester Erik Van Tricht, geassocieerd notaris te Merksem-Antwerpen
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


