





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : AB ADVISORY

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Steenweg 77

9473

België

Onderwerp akte : Oprichting

Denderleeuw (Welle)

AB ADVISORY
burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap

  

  
Er blijkt uit een onderhandse akte de dato 1 juli 2016 dat :

  
- De Heer Andy Beeckman, geboren te Aalst op 22 juli 1989, wonende te 9473 Welle, Steenweg 77, beherende
vennoot,
- De Heer Hedwig Beeckman, geboren te Aalst op 22 juni 1955, wonende te 9473 Welle, Steenweg 77, stille
vennoot

  
onder hen een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap hebben
opgericht waarvan de statuten volgende beschikkingen bevatten:

  
De partijen verklaren in hun hoedanigheid van oprichters eveneens dat de vennootschap overeenkomstig artikel
60 W.Venn. alle verbintenissen overneemt die tot op heden in haar naam werden aangegaan.

  
De statuten luiden als volgt :

  
Artikel 1: Vorm/Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
en draagt de benaming “AB ADVISORY”.
Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent zijn verleend in
de zin van artikel 4, 2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen.

  
Artikel 2: Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur te rekenen vanaf de datum van oprichting.

 *16314524*
Neergelegd
05-07-2016

0658744420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

  
Artikel 3: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9473 Welle, Steenweg 77.
Deze kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van het bestuursorgaan overgebracht worden naar een
andere plaats in België. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekend gemaakt worden in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.

  
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van belastingconsulent uit te
oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee
verenigbare activiteiten.
 
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke
personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die de hoedanigheid hebben
van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van het Koninklijk Besluit van 4 mei
1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze
activiteiten in eigen naam uit te oefenen, overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de
boekhoudkundige en fiscale beroepen.
 
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
 
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het verstrekken van
advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4° het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen bij de
nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen, uitgezonderd het
vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de
opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de uitvoering hem
bij of krachtens de wet is voorbehouden.
 
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
 
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
 
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent, voor
zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de
uitoefening van de werkzaamheden van accountant of belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en administratieve
aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden dienaangaande, met uitzondering
van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende erkenning vereist is en/of die door de wet
voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van bijstand bij het
vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een aanvullende en bijkomstige activiteit
is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke facturatie.
 
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van vennootschappen en
bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de deellijst van de
externe accountants.
 
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die van aard
is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de plichtenleer die geldt
voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand brengen.
 
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van accountant en
belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen
stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de opbrengst van
deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen niet in strijd zijn met de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

deontologie van de accountant en belastingconsulent.
 
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met uitzondering van de
cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen toestaan, en (hypothecaire) waarborgen
verlenen.
 
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van internationale
bepalingen ter zake.
 
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
 
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld in artikel 2
van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het
publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of rechtspersonen
zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de uitoefening van
het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
 
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van bestuurder of
zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in
het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.
 
 

  
Artikel 5: Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,00 Eur),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van de nominale waarde, die elk
één/honderste (1/100STE) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De Heer Andy Beeckman heeft zich verbonden tot de inbreng van een bedrag in geld van twaalfduizend
negenhonderdvijfentachtig euro (12.985,00EUR).
De Heer Hedwig Beeckman heeft zicht verbonden tot de inbreng van een bedrag in geld van vijfduizend
vijfhonderdvijfenzestig euro (5.565,00EUR).
Als vergoeding voor deze inbrengen ontvangen de vennoten volgend aantal aandelen :

  
-          de heer Andy Beeckman – 70 aandelen
-          de heer Hedwig Beeckman – 30 aandelen

  
Artikel 6: Deelneming
Het kapitaal moet steeds volledig volstort zijn. Met het oog op ondermeer de bepaling van het stemrecht dat
verbonden is aan de inbreng, en de toewijzing van het vereffeningssaldo, vertegenwoordigt de deelneming het
aantal eenheden dat bekomen wordt door de inbreng te delen door 100. Fracties worden verwaarloosd.
Op eerste verzoek van een vennoot, verschaft de vennootschap een schriftelijk bewijs van diens deelneming,
waarbij steeds de hoegrootheid ervan alsook het aantal eenheden dat deze deelneming vertegenwoordigt,
uitdrukkelijk worden vermeld, zulks met het oog op de bepaling van het daaraan verbonden stemrecht en van de
andere lidmaatschaps- en vermogensrechten.
 
Artikel 7: Overdracht van deelneming
De stemrechten mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch overgaan
wegens overlijden dan overeenkomstig de wet, in het bijzonder de wet van 22 april 1999 betreffende de
boekhoudkundige en fiscale beroepen en het koninklijk besluit van 16 oktober 2009 tot wijziging van het koninklijk
besluit van 4 mei 1999, betreffende het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, en mits de
voorafgaande goedkeuring van het bestuursorgaan.
 
De Raad van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten wordt ingelicht over elke wijziging van
de stemrechten en van de samenstelling van haar aandeelhouderschap en bestuursorgaan binnen de vijftien
dagen nadat de wijziging uitwerking krijgt.
 
Artikel 8: Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De vennootschap dient slechts één beherende vennoot en één stille vennoot te hebben.
Een stille vennoot is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
De hoedanigheid van vennoot eindigt bij overlijden, bij ontslag of bij onderbewindstelling.  De uittredende vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

of zijn rechtverkrijgende(n) hebben het recht op terugbetaling van zijn inbreng.
Enkel accountants en belastingconsulenten die lid zijn van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten mogen wettelijk in het bezit zijn van de meerderheid van de stemrechten, zodat enkel zij
een beslissende invloed kunnen uitoefenen op de oriëntatie en het beleid van de vennootschap.

  
Artikel 9: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren. Zij worden zaakvoerders genoemd.
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de hoedanigheid
hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van
het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
 
Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden benoemd, worden
deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen vertegenwoordigd door een natuurlijk
persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap in aanmerking komt. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
 
Wanneer het bestuursorgaan slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de hoedanigheid van
accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:
 
een belastingconsulent zijn,
een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als gelijkwaardig
wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren,
een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende
oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van
bedrijfsrevisor,
een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke persoon of een
rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005 betreffende de
uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in het kader van een
rechtspersoon.
 
Behalve indien de vennoot-schap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het college van
zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
 
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze zaakvoerder de hoedanigheid van
accountant en belastingconsulent hebben.
 
De zaakvoerder(s) die de hoedanigheid van accountant en/of belastingconsulent niet heeft (hebben), mag
(mogen) in het bijzonder geen handeling stellen of beslissing nemen die, direct of indirect een inmenging zou
betekenen in de uitoefening van het beroep en de opdrachten van de accountant en/of de belastingconsulent,
zoals vermeld in artikelen 34 en 38 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig met
betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekend gemaakt worden in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
ter verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
algemene vergadering van vennoten bevoegd is.

  
Artikel 10: Controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant waarvan de
vergoeding ten laste komt van de vennootschap, indien hij met haar instemming wordt benoemd.

  
Artikel 11: Algemene Vergadering
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde
vrijdag van de maand juni om 19u00 op de maatschappelijke zetel , behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging.
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten: de bespreking en de goedkeuring van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

jaarrekening, bestemming van de winst en de kwijting van de zaakvoerder(s).
Ten allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden of per drager bezorgd
aan de vennoten tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
Artikel 12: Besluitvorming Algemene Vergadering – notulen
Er wordt gestemd volgens het aantal eenheden dat de deelneming vertegenwoordigt, waarbij elke eenheid deel
uitmakend van de deelneming, zoals bepaald in artikel 6 van deze statuten, recht geeft op één stem.
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. Op de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige of de vertegenwoordigde vennoten.
Bij wijziging van de statuten of ingeval van ontbinding is een drie vierden meerderheid van stemmen vereist.
 
Artikel 13: Boekjaar – jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en ma(a)kt(en) de zaakvoerder(s) de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming zij geeft
aan het resultaat.
De beherende vennoot kan, binnen de grenzen van het Wetboek Vennootschappen en de statuten van de
vennootschap, al dan niet herhaaldelijk, voorstellen aan een bijzondere algemene vergadering, (ondermeer)
daartoe samengeroepen, een voorschotdividend uit te keren aan één of meerdere vennoten. De
betaalbaarstelling van het voorschotdividend wordt bepaald door de algemene vergadering, die ten alle tijde
tussentijdse dividenden kan uitkeren.
Indien op de jaarvergadering wordt vastgesteld dat het betaalde voorschotdividend de beschikbare en
uitkeerbare winst overschrijdt, dan zal het surplus door de venno(o)t(en) die het voorschotdividend ontving(en)
dienen te worden terugbetaald aan de vennootschap, in welk geval een interest van 7% op jaarbasis op dat
surplus zal verschuldigd zijn, berekend vanaf de dag dat het voorschotdividend werd gedebiteerd van de
rekening van de vennootschap tot en met de dag dat de rekening van de vennootschap zal gecrediteerd zijn met
het surplus (vermeerderd met de relevante interest).
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 1 juli 2016 en neemt een einde op 31 december 2017.
 
Artikel 14: Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening gedaan
worden door één of meerdere vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering bij drie vierde
meerderheid.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 W.Venn., tenzij de algemene
vergadering unaniem anders besluit.
Het netto-vermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten a rato van het aantal eenheden in de zin van artikel
6 van deze statuten die hun respectievelijke deelneming vertegenwoordigt.
De vennootschap wordt niet ontbonden bij overlijden, ontslag, faillissement, onder curatelestelling of
onbekwaamverklaring van een vennoot.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van accountant
en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel van accountant en/of
belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet heeft (hebben), beroep doen op een
persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.

  
Artikel 15: Vennootschapsrecht – deontologie

  
Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen, met de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig of met
de deontologische regels van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, zullen als niet
geschreven worden beschouwd.
 
Alle bepalingen van het Wetboek van vennootschappen die overeenstemmen met onderhavige statuten en die er
nog niet in vervat zijn, zullen er van rechtswege worden aan toegevoegd.

  
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Dendermonde en zal eindigen op 31 december
2017.
 

  
BENOEMING
Tot zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd : Andy Beeckman met woonplaats te 9473 Welle,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Steenweg 77.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist. Deze bezoldiging
kan zowel onder de vorm van een geldelijke toelage dan wel via voordelen in natura geschieden.
 
 
 
 
Gedaan te Welle op 1 juli 2016 in vier originele exemplaren, waarvan er telkens één bestemd is voor de
oprichters, één om op de maatschappelijke zetel van de vennootschap te worden gehouden en één om te
worden neergelegd ter griffie.
  
 
Andy Beeckman
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


