





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ELKEMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopoldstraat 80 Bus 201

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 29 september 2016 voor Meester Eline Goovaerts, Notaris te Mechelen,
neergelegd vóór registratie, blijkt dat de volgende besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
Oprichters
1. De heer DE ROY Kenny, ongehuwd, geboren te Borgerhout op 29 december 1977, wonende te
2800 Mechelen, Leopoldstraat 80 bus 201.
2. Mevrouw BOSMAN Elke Isidoor Sonja, ongehuwd, geboren te Antwerpen op 29 september
1984, wonende te 2100 Deurne, Lode Sellaan 4 bus 1.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur en heeft rechtspersoonlijkheid vanaf de
neerlegging van de akte op de griffie van de rechtbank van koophandel. Zij mag beginnen te werken
vanaf de datum van inschrijving in de Kruispuntbank. Evenwel neemt zij vanaf 1 juni 2016 de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
Plaatsing van en storting op het kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen dat het kapitaal van achttienduizendvijfhonderdvijftig euro
(€18.550,00) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in achthonderdveertig (840) aandelen zonder
nominale waarde die elk 1/840ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is gestort ten
belope van €6.200,00.
Inbreng in geld – vergoeding door aandelen
De heer DE ROY, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van € 9.275,00,
waarvoor hem 420 aandelen toegekend worden.
Mevrouw BOSMAN, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van € 9.275,00,
waarvoor haar 420 aandelen toegekend worden.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzon-dere rekening, onder nummer
BE09 9731 6326 3057 bij Argenta Spaarbank geopend ten name van de vennoot-schap in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op 26 september
2016, en dat mij is overhandigd om in het dossier bewaard te blijven.
STATUTEN
ARTIKEL 1: Naam.
De vennootschap is opgericht als Besloten Vennootschap met Be-perkte Aansprakelijkheid onder de
naam "ELKEMA”.
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd
door de woorden "beslo-ten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting
"BVBA", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap en onder toevoeging van
het woord "rechtspersonenregister", gevolgd door de vermel-ding van de zetel van de rechtbank van
koophandel in welker rechtsgebied de vennootschap haar zetel heeft, en het ondernemingsnummer.
ARTIKEL 2: Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbon-den worden door een besluit van

 *16319919*
Neergelegd
30-09-2016

0663654402

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de buitengewone algemene vergade-ring met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL 3: Zetel.
De zetel van vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Leopoldstraat 80 bus 201.
De zetel kan zonder statutenwij-ziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij besluit van de zaakvoerder(s).
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt.
ARTIKEL 4: Doel.

    1.  De vennootschap heeft tot doel zowel in België als het
buitenland, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden:
Het uitbaten van één of meerdere broodjeszaken, frituren, spijshuizen, restaurants, tavernes,
sandwichbars, verbruiksalons, drankgelegenheden, hotels, motels, tearooms, wijnbars, dancings en
discotheken, night-clubs, feestzalen, sport- en fitnesscentrum, kortom alle activiteiten in de
horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord en alles wat met traiteur, voedings-
en horecasector te maken heeft.
Het uitbaten van een onderneming voor inrichting van vertoningen, animatie, feesten, dansfeesten,
concerten, modeshows, theatervoorstellingen en congressen of andere manifestaties.
Het organiseren van feesten allerhande, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die hiermee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden.
Zij kan eveneens alle toelevering doen met betrekking van voormelde activiteiten.
De uitbating van een drankgelegenheid voor verbruik van wijn, alcoholische en andere dranken, en
van een verbruiksalon met inbegrip van een snackbar, koffiebar, theesalon, cafetaria en de verkoop
van bereide schotels om mee te nemen.
De verkoop van bereide schotels, dranken, en het inrichten van banketten, traiteursbedrijf, de
aanneming van feesten en recepties, evenals het bedelen van bereide schotels of spijzen, alsmede
alle aanverwante uitbatingen, in de meest uitgebreide zin.
Het verstrekken van alle diensten welke ressorteren onder de benaming horeca.
De verhuring van materiaal en zalen voor feesten en recepties.
De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken.
Het begeleiden van en adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
De productie, de kleinhandel, de aankoop en verkoop van brood, banketgebak, suikerwaren, roomijs
en aanverwante producten, alsook klein- groothandel, aankoop en verkoop van voedingsmiddelen,
specerijen, belegde broodjes, zuivelwaren, kaas, charcuterie, groenten en fruit, vleeswaren, koloniale
waren, wild en gevogelte, delicatessen, koud en warm buffet, wijnen, alcoholische dranken en
andere dranken en rookartikelen.
Deze opsomming is onbeperkt.
Dit alles in de ruimste zin van het woord.
Zij zal deze verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening mogen doen, en zelf voor rekening
van derden, inzonderheid in hoedanigheid van commissionair.
De vennootschap mag verder alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip
van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere bank van deelneming bestaat. Zij mag bij
wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op een andere wijze, aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek gelijkaardig of
verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
    2.  Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt
door middel van wijziging van de statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien door de
geldende vennootschapswetgeving.
ARTIKEL 5: Kapitaal.
a)  Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig
euro (€ 18.550,00). Het is verdeeld in achthonderdveertig (840) gelijke aandelen zonder nominale
waarde met ieder een fractiewaarde van één/achthonderdveertigste (1/840ste).
b)  Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrij-ver op aande-len verbonden voor het
totale bedrag van zijn aande-len.
ARTIKEL 11: Benoeming - Ontslag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a)  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Indien er
geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
b)  Er worden geen statutaire zaakvoerders benoemd.
c)  Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt open-baar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzon-derlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
d)        Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoeder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
ARTIKEL 14: Intern bestuur - Beperkingen.
a)  De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern be-stuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
b)  Indien er verscheide-ne zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegen-geworpen.
ARTIKEL 15: Externe vertegenwoordigingsmacht.
De (iedere) zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de ven-noot-schap in en buiten rechte.
ARTIKEL 16: Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot-schap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevol-machtigden verbin-den de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
ARTIKEL 18: Gewone, bijzonde-re en buitengewone vergadering.
a)  De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-dering genoemd, moet ieder jaar
worden gehouden op de tweede vrijdag van de maand maart om 19 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
b)  Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden gehouden om te beraadslagen
en te besluiten over enige aange-legenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijzi-ging
van de statuten inhoudt.
c)  Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden gehouden om over enige
wijziging van de statuten te beraad-slagen en te besluiten.
d)  De algemene vergaderingen worden gehou-den in de zetel van de vennootschap of in een andere
plaats in België, aangewezen in de oproe-ping.
e)  Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
ARTIKEL 20: Bijeenroeping.
a)  De zaakvoerder(s) kan zowel de gewone algemene verga-de-ring (jaar-vergadering) als een
bijzondere of een buitengewone alge-mene vergade-ring bijeenroepen. Hij moet de jaarvergadering
bij-eenroepen op de bij de statuten bepaalde dag. De zaakvoerder(s) is verplicht een bijzondere of
buitenge-wone vergade-ring bijeen te roepen wan-neer één of meer venno-ten die alleen of
gezamenlijk een vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte-genwoor-digen, het vragen.
b)  De oproeping tot de algemene vergade-ring geschiedt bij aangete-kende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan houders van certificaten met
medewerking van de vennootschap uitgegeven en aan obligatiehouders, ten minste vijftien dagen
voor de verga-dering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering en
vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief
toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan de andere
personen die erom verzoeken.
c)  Is er slechts één vennoot, die tevens zaakvoerder is, dan dienen de forma-liteiten voor de
bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd. Is er een externe
zaakvoer-der benoemd, dan is de enige vennoot verplicht deze met aangete-kende brief op te
roepen met opgaaf van de agenda.
ARTIKEL 24: Stemrecht.
a)  Elk aandeel geeft recht op één stem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b)  Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legata-rissen nalaat, worden tot op
de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtge-bruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbon-den rechten uit.
c)  Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening
van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.
d)  Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de bloot-
eigenaar.
ARTIKEL 26: Boekjaar - jaarrekening.
a)  Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één oktober en eindigt op dertig september
van het daaropvolgende jaar.
De vennootschap voert een boekhouding volgens de voorschriften bepaald in het W.Venn.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afge-sloten en maakt de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarreke-ning, in voorkomend geval een
geconsolideerde, en handelt verder naar het voorschrift van artikel 283 e.v. W.Venn.. De
zaakvoerder stelt bovendien, in voorkomend geval, een verslag op waarin hij rekenschap geeft van
zijn beleid.
b)  Vijftien dagen voor de gewone algemene vergadering, die binnen zes maanden na de afsluiting
van het boekjaar moet bijeenkomen, mogen de vennoten, alsook de eventuele houders van
certificaten, met medewerking van de vennootschap uitgegeven, en obligatiehouders, in de zetel van
de vennootschap kennis nemen van de jaarreke-ning en de andere stukken vermeld in het W.Venn.
c)  Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder(s) en even-tuele com-missaris te verlenen kwijting. Zelfs wanneer de
zaakvoer-der de enige vennoot is, kan hem kwijting verleend worden.
ARTIKEL 27: Bestemming van de winst - Reserve.
a)  Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrok-ken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
b)  Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reser-ve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal be-draagt.
c)  De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
d)  Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehan-deld naar het voorschrift van artikel 320 W.Venn..
e)  De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder op een plaatselijke zetel van de Nationale Bank van België
worden neergelegd, samen met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 W.Venn..
ARTIKEL 28: Benoeming en bevoegdheid vereffenaars.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, na homologatie door de bevoegde rechtbank, vereffe-naars. De vereffenaar(s) is
bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 e.v. W.Venn., tenzij de algeme-ne
verga-dering, bij gewone meerderheid van stem-men, anders besluit en rekening houdend met de
rechten van aandelen zonder stemrecht. Elk jaar legt de vereffenaar aan de algemene vergadering
van de ven-nootschap de jaarrekening voor met de vermelding van de redenen waarom de
vereffening niet kon worden voltooid.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt van zodra de vennootschap rechtspersoonlijk-heid heeft verkregen en tot
en met 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Benoeming eerste gewone niet-statutaire zaakvoerder
De vergadering beslist als gewone niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur te benoemen:
-De heer DE ROY, voornoemd, en ;
-Mevrouw BOSMAN, voornoemd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Beiden hier aanwezig en welke aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door
enige maatregel die zich hierte-gen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd.
Zij zijn bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
Overneming van verbintenissen
a) De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen over-neemt die voor reke-ning en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan art. 60
W.Venn., en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
b) De comparanten verklaren tevens de zaakvoerder als mandataris aan te stellen, en hem (n) te
machtigen tot aan de neerlegging van het uittreksel ter griffie om alle rechtshandelingen voor de
vennootschap te stellen, die nodig of nuttig zijn ter verwezenlijking van haar doel.
Volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘Walraevens Accountantskantoor’, met zetel te 9255 Buggenhout, Genthof 16, vertegenwoordigd
door de heer Walraevens Nick, evenals hun bediendes, aangestelden en lasthebbers, om elk
afzonderlijk handelend met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover de bevoegde federale en regionale overheidsdiensten financiën,
alsook ten aanzien van de diensten in het ondernemingsloket, ten einde aldaar alle aanvragen,
inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle nodige administratieve verrichtingen
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen in naam en voor rekening van de vennootschap te kunnen
uitvoeren, alsmede ten aanzien van alle verplichtingen inzake het Sociaal Statuut der Zelfstandigen
met betrekking tot de jaarlijkse bijdrage van vennootschappen bij een sociale kas voor zelfstandigen.
Er wordt tevens een bijzondere volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid ‘Walraevens Accountantskantoor’ voornoemd, vertegenwoordigd door de heer
Walraevens Nick, evenals zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om elk afzonderlijk
handelend met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, de vennootschap te vertegenwoordigen voor
de Administratie der Directe Belastingen en Indirecte Belastingen.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL (getekend) Meester Eline Goovaerts, notaris te
Mechelen. Tegelijkertijd werd neergelegd : uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


