





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OPTIMOGROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Driekoningenstraat 157

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Marleen VERGUTS met standplaats te SINT-NIKLAAS op drie
februari tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid
werd opgericht onder de benaming OPTIMOGROUP, met maatschappelijke zetel te 9100 Sint-
Niklaas, Driekoningenstraat 157, door:
De Heer CARETTE Pieter Lucien Danny Marcel, geboren te Roeselare op 17 juli 1987, en zijn
echtgenote Mevrouw SAELENS Marieke Jozefa Mauricette, geboren te Brugge op 17 augustus
1985, samen wonende te 9100 Sint-Niklaas, Driekoningenstraat 157.
          PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal van twintigduizend euro (20.000 EUR)
volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/tweehonderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld

    1.  de Heer CARETTE Pieter, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
tienduizend tweehonderd euro (10.200 EUR), waarvoor hem honderd en twee (102) aandelen
worden toege-kend.
    2.  Mevrouw SAELENS Marieke, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
negenduizend achthonderd euro (9.800 EUR), waarvoor haar achtennegentig (98) aandelen worden
toege-kend.
De comparanten verklaren dat alle aandelen volstort zijn.
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
bij Argenta Spaarbank NV geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid OPTIMOGROUP in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op 01 februari 2016 dat mij is overhandigd om in het dossier
te worden bewaard.
                         STATUTEN
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam OPTIMOGROUP.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Driekoningenstraat 157.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
1) Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen, inzonderheid:
a. het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
b. de samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins, het verkopen, ruilen,

 *16303072*
Neergelegd
04-02-2016

0647840432

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwen, verbouwen, verbeteren, uitrusten, aanpassen, verfraaien, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de uitbreiding en de
opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor het goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
onroerende goederen;
c. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
d. het verlenen van adviezen van financiële, boekhoudkundige, fiscale, juridische, sociale,
technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van
adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen: zij kan daarbij taken op zich nemen die
worden toevertrouwd aan accountants, auditorrevisoren en aan belastingconsulenten, met uitsluiting
van deze activiteiten die niet in vennootschapsvorm mogen worden uitgeoefend of die voorbehouden
zijn aan personen door de wet aangeduid; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
het verlenen van alle dienstprestaties en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, technische handelingen en raadgevingen of andere op eender welk
vlak binnen het maatschappelijk doel;
e. het opzetten, bestuderen, promoten, uitvoeren van alle projecten in verband met informatica en
bureautica en aanverwante toepassingen;
f. het uitvoeren van studies, het programmeren en opstarten van organisatiesystemen,
publiciteitsverkoop en marketing, de praktische toepassing van systemen van gegevensverwerking
en alle technieken met betrekking tot de technische, administratieve, economische en algemene
leiding van bedrijven;
g. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden;
h. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten, know-
how en aanverwante immateriële duurzame activa;
i. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
j. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen;
k. dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, gegevensverwerking, webhosting,
websiteopbouw, SEO, webportals,…
2) Voor eigen rekening:
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, opties, futures,
vastgoedcertificaten, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen en het beheer van een
roerend vermogen.
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Bovendien mag de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële roerende en onroerende
verrichtingen verwezenlijken, die rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerd zijn met of bijdragen tot
haar doel, en mag zij alle garanties verstrekken, zich borg stellen, zekerheden verstrekken van welke
aard en onder welke vorm ook (inclusief vestigen van hypotheek of verstrekken van pand) en dit
zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft, alsook
optreden als agent of vertegenwoordiger van, of voorschotten toestaan aan de entiteiten in dewelke
zij participeert.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt twintigduizend euro
(20.000 EUR). Het is verdeeld in tweehonderd (200) aan-delen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/tweehonderdste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
Een niet statutaire zaakvoerder zal door de oprichters benoemd worden voor onbepaalde duur, in de
overgangs- en slotbepalingen onmid-dellijk na de oprich-ting van de vennoot-schap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor be-paalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoor-loofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste zaterdag van september om tien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergade-ring op de eerst-volgende werkdag
gehou-den.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf geno-men om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/ti-ende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Benoeming zaakvoerders
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd :
De Heer CARETTE Pieter, voornoemd, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Driekoningenstraat 157, die
verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeen-komstig artikel 68 van het wetboek van  vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
dertig juni tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden de eerste
zaterdag van de maand september tweeduizend zeventien om tien uur.
3. Aanstelling volmachtdrager.
Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, teneinde bij het ondernemingsloket en bij de BTW-
administratie alle formalitei-ten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de in-schrijving van
de vennootschap, en de eventuele latere wij-zigingen en doorhaling:
Kantoor Vergote Ieper te 8900 Ieper, Zonnebeekseweg 391, vertegenwoordigd door de Heer Vergote
Philip.
Met het recht afzonderlijk te handelen en iemand in zijn plaats te stellen.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.
NOTARIS MARLEEN VERGUTS
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


