





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Olis

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Beukenlaan 18

2540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hove

Uit de onderhandse akte opgemaakt op 16 november 2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap
werd opgericht met als benaming OLIS GCV en dit voor onbepaalde duur.
 Oprichters:
 1. De heer Erik VANDERHHEYDEN, geboren te Wilrijk op 30 januari 1977, wonende te 2540 Hove, Beukenlaan
18, beherende of gecommanditeerde vennoot.
 2. Mevrouw Ine BOULY, geboren te Wilrijk op 7 november 1980, wonende te 2540 Hove, Beukenlaan 18, stille
of commanditaire vennoot.
 De zetel van de vennootschap zal gevestigd worden te 2540 Hove, Beukenlaan 18.
 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 1.000,00 euro verdeeld over 50 aandelen.
 De heer Erik VANDERHEYDEN stort 800,00 euro vertegenwoordigd door 40 aandelen.
 Mevrouw Ine BOULY stort 200,00 euro vertegenwoordigd door 10 aandelen.
 Het kapitaal is volledig volstort.
 De vennootschap heeft tot doel:
 - Het geven van advies op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering;
 - Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie;
 - Reclamebureaus;
 - Mediarepresentatie;
 - Activiteiten in verband met grafisch design;
 - Activiteiten van decorateur-etalagisten en interieurdecorateurs;
 - Overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
 - Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
 - Diverse administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren;
 - Exploitatie van culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van culturele activiteiten;
 - Arbeidsbemiddeling;
 - Handel in eigen onroerend goed;
 - Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, inclusief sociale woningen;
 - Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed en terreinen;
 - Handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen en luchtvaartuigen;
 - Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren;
 - Detailhandel in huismeubilair en verlichtingsartikelen;
 - Detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen;
 - Detailhandel in uurwerken en sieraden;
 - Detailhandel in nieuwe kunstvoorwerpen;
 - Detailhandel in andere tweedehandsgoederen, m.u.v. tweedehandskleding;
 - Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
 - Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;

 *16323526*
Neergelegd
17-11-2016

0666446814

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 - Computerconsultancy-activiteiten;
 - Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
 - Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
 - Bewerken van edelstenen en vervaardiging van sieraden, edelsmeedwerk en overige artikelen van edele
metalen;
 - Vervaardiging van kaarsen.
 Het boekjaar begint op één juli en eindigt op 30 juni. Het eerste boekjaar begint op heden en loopt tot 30 juni
2018.
 De jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden op de derde dinsdag van de maand december om 20h30,
op de zetel van de vennootschap.
 Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren.
 Wordt tot zaakvoerder benoemd: de heer Erik VANDERHEYDEN, voornoemd, die zijn mandaat aanvaard.
Erik VANDERHEYDEN
 Beherend vennoot - zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


