





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dier&Welzijn

(afgekort) : D&W

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wilbroek 25

3583

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen (Paal)

Dier&Welzijn vzw
 
De ondergetekenden :
 Bert Driessen, Wilbroek 25, 3583 Paal, België
 Sanne Van Beirendonck, Fazantenlaan 4, 2290 Vorselaar, België
Jos Van Thielen, Hulzen 27, 2200 Herentals, België

 Allen van Europese nationaliteit, zijn overeengekomen tussen hen een vereniging zonder winstgevend doel op te
richten, waarvan de statuten de volgende zijn :
  
TITEL I. -- Benaming en maatschappelijke zetel
 Artikel 1. De vereniging wordt genoemd "Dier&Welzijn".
 Art. 2. Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te Paal, Wilbroek 25. Iedere wijziging van de zetel moet voor 30
juni eerstkomend in het bijvoegsel tot het Belgisch Staatsblad worden gepubliceerd.
  
TITEL II. -- Doel
 Art. 3. De vereniging heeft tot doel de aanmoediging en de verbetering van de dierhouderij via het uitvoeren van
volgende (deel)taken:
Praktijkgericht en toegepast wetenschappelijk onderzoek, met aandacht voor nieuwe technieken, duurzaamheid,
productkwaliteit en rendabilteit.
Kennisverspreiding en communicatie van resultaten van praktijkonderzoek via groepsvoorlichting, via advisering,
begeleiding en demonstratie
De bevordering van meer duurzame landbouwproductiemethoden en de opleiding in – en de sensibilisering van
meer duurzame landbouw
Het organiseren van naschoolse vormings- en landbouweducatieve activiteiten
De vervolmaking van de opleiding van lesgevers
De vereniging mag alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel. Zo
zal zij onder meer onroerende en roerende goederen die tot verwezenlijking van haar doel nuttig en noodzakelijk
zijn, mogen verwerven hetzij in vruchtgebruik, hetzij in volle eigendom.
  
TITEL III. -- Vennoten
 Art. 4. De vereniging bestaat uit actieve leden, toetredende leden en ereleden.
 Art. 5. Zijn actief lid :
 1. Zij die deze acte ondertekenen.
 2. Zij die als actief lid worden toegelaten bij beslissing genomen door de algemene vergadering met tweederde
van de uitgebrachte stemmen.

 *16322433*
Neergelegd
28-10-2016

0665625777

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Art. 6. Ieder persoon die toetredend lid wenst te worden, dient een schriftelijke of mondelinge aanvraag hiertoe
te richten aan de raad van beheer.
 De toetreding is onderworpen aan de goedkeuring van de raad van beheer. De beslissing van de raad moet niet
gemotiveerd zijn. Er bestaat hiertegen geen beroep. De kandidaat krijgt kennis van de genomen beslissing bij
gewone brief of bij mondelinge mededeling.
 Deze kennisgeving kan ook mondeling geschieden of stilzwijgend door de ondertekening van het
aansluitingsformulier.
 Art. 7. De actieve leden zijn vrij zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken door schriftelijk hun
ontslag aan te bieden aan de raad van beheer. De toetredende leden kunnen hun ontslag mondeling of
schriftelijk aanbieden aan de raad van beheer.
 Art. 8. Tot aansluiting van een lid kan alleen door de algemene vergadering beslist worden met een meerderheid
van twee derde van de uitgebrachte stemmen conform de modaliteiten zoals bepaald in artikel 12 van de wet van
21 juni 1921.
 
TITEL IV. -- Bijdragen
 Art. 10. De leden worden niet tot een jaarlijkse bijdrage verplicht.
  
TITEL V. -- Algemene vergadering
 Art. 11. De algemene vergadering wordt samengesteld uit alle actieve leden. Zij wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van beheer.
 Art. 12. De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn :
 1. Het wijzigen van de statuten.
 2. Het benoemen en het afzetten van beheerders.
 3. Het goedkeuren van de jaarlijkse begrotingen en rekeningen.
 4. Het uitsluiten van leden. Ontzetting uit het lidmaatschap kan alleen worden uitgesproken wanneer een lid in
strijd met de statuten handelt of wanneer een lid de vereniging op onredelijke wijze benadeelt. Het betrokken lid
wordt zo spoedig mogelijk in kennis van het besluit gesteld.
 5. Het ontbinden van de vereniging.
 Art. 13. De actieve leden worden samen uitgenodigd op de algemene vergadering door de voorzitter van de
raad van beheer. Zij mogen zich laten vertegenwoordigen door een actief lid. De leden kunnen zich niet door een
niet-lid laten vertegenwoordigen op de vergadering. De uitnodiging wordt gedaan bij een schrijven dat ten minste
vijf dagen voor de vergadering dient verstuurd te worden. Zij maakt melding van de agenda.
 Art. 14. De vergadering moet uitgenodigd worden door de raad van beheer wanneer één vijfde van de actieve
leden er om verzoeken. De raad van bestuur bepaalt de dagorde. Tevens dient elk voorstel dat ondertekend
wordt door één vijfde van de actieve leden op de agenda geplaatst.
 Art. 15. Alle actieve leden hebben op de algemene vergadering één stem. De beslissingen worden genomen
met eenvoudige meerderheid van de aanwezigen of gemandateerde stemmen, behoudens de uitzonderingen
voorzien door de wet of de huidige statuten. In geval van staking der stemmen is de stem van de voorzitter of van
de beheerder die hem vervangt bepalend.
 Art. 16. De algemene vergadering kan slechts geldig beslissen over de ontbinding van de vereniging of de
wijziging van de statuten, conform de modaliteiten zoals voorzien in artikel 18 van de wet van 27 juni 1921.
 Art. 17. De beslissingen van de algemene vergadering worden ingeschreven in een register van de processen
verbaal die ondertekend worden door de voorzitter en een beheerder. Dit register wordt bewaard op de
maatschappelijke zetel, waar alle actieve leden er inzage van kunnen nemen. Wijzigingen van de statuten
worden éénmaal per jaar, voor 30 juni, in het bijvoegsel van het Belgisch Staatsblad gepubliceerd. Dit geldt
evenzo voor de benoeming en het ontslag van de beheerders.
  
TITEL VI. -- De raad van beheer
 Art. 18. De vereniging wordt bestuurd door een raad van beheer samengesteld uit minimum drie en maximum
zeven beheerders, die uit de actieve leden, ten minste 1 jaar lid van "Dier&Welzijn”, gekozen, benoemd en
ontslagen worden door de algemene vergadering.
 Art. 19. De duur van het mandaat van beheerder is zes jaar. Om de zes jaar wordt de beheerraad volledig
herkozen.
 Art. 20. De raad van beheer benoemt onder zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een schatbewaarder
en een secretaris. De functies van voorzitter, schatbewaarder en secretaris zijn onverenigbaar met elkaar. Mocht
de voorzitter verhinderd zijn, worden zijn functies waargenomen door de ondervoorzitter of bij afwezigheid van
zowel de voorzitter als de ondervoorzitter door de oudste aanwezige beheerder.
 Art. 21. De raad van beheer kan rechtsgeldig vergaderen en beslissen als de meerderheid (helft plus één) van
de leden aanwezig is. Als dit quotum niet bereikt wordt, zal binnen de tien dagen een tweede vergadering van de
beheerraad bijeengeroepen worden met dezelfde agenda. Deze vergadering kan geldig beslissen. De beslissing
van de beheerraad wordt genomen met de meerderheid der stemmen van de aanwezigen of gemandateerde
beheerders. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van de beheerder die hem
vertegenwoordigt, bepalend.
 Art. 22. De raad van beheer heeft de meest uitgestrekte bevoegdheid om de vereniging te beheren, te besturen
en te vertegenwoordigen. Conform artikel 13, par. 2 van de wet van 27 juni 1921 is de raad van beheer verplicht
jaarlijks de rekeningen van het afgelopen dienstjaar en de begroting van het volgend dienstjaar aan de
goedkeuring van de algemene vergadering te onderwerpen.
 Art. 23. De raad van beheer legt een actuele inventaris van de roerende goederen in het bezit van de vereniging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

aan. Deze inventaris, ondertekend door de voorzitter en een beheerder ligt voor alle actieve leden ter inzage op
de maatschappelijke zetel.
 Art. 24. De raad van beheer kan onder zijn verantwoordelijkheid zijn bevoegdheden of één ervan overdragen
aan één van zijn leden of aan een derde, al dan niet lid van de vereniging.
 Art. 25. De andere daden dan deze van beheer van de vereniging worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris of door twee beheerders, hiertoe gemachtigd door de beheerraad.
 Art. 26. Door de beheerders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van
de vereniging.

 TITEL VII. -- Ontbinding en vereffening
 Art. 27. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan,
bepaalt hun bevoegdheden als tevens hun opdracht die er in zal bestaan het passief, de schulden van de
vereniging aan te zuiveren en de bestemming van het actief te bepalen.
 Deze beslissingen alsmede de naam, het beroep en het adres van de vereffenaars zullen in het bijvoegsel tot
het Belgisch Staatsblad gepubliceerd worden.
 Art. 28. Voor alle gevallen die niet voorzien zijn door deze statuten is de wet van 27 juni 1921 van toepassing.
  
Alzo opgesteld te Paal, 1 september 2016, in zoveel exemplaren als er oprichters zijn meer één exemplaar ter
publicatie en tevens goedgekeurd ten bewijze waarvan de hierna volgende handtekeningen.
 (Volgen de handtekeningen.)
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


