





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DG Consultancy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louis Van Houttestraat 116

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Jan MYNCKE, notaris met standplaats te Gent, op 8
februari 2016 dat er tussen :
1) de Heer GHYSELINCK, Dimitri Joseph Erna, geboren te Gent op 3 december 1987, ongehuwd,
wonende te 9050 Gent (voorheen Ledeberg), Louis Van Houttestraat, 116, en
2) Mevrouw SMEKENS, Laura Anita Marie, geboren te Pretoria (Zuid-Afrika) op 2 april 1987,
ongehuwd, wonende te 9050 Gent (voorheen Ledeberg), Louis Van Houttestraat, 116,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “DG
Consultancy”.
De vennootschap is gevestigd te 9050 Gent (voorheen Ledeberg), Louis Van Houttestraat, 116.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel :
Het optreden als bestuurder, manager, consultant en raadgever in ondernemingen, vennoot-
schappen, verenigingen, instellingen en organisaties.
Het verlenen van leiding, bijstand en advies aan ondernemingen, bedrijven, instellingen,
verenigingen en privé- personen, voornamelijk doch niet uitsluitend inzake de beheers- en
bedrijfsvoering, processturing, logistieke- en productieprocessen, IT-Processen en informatica.
Het aanbieden van totaaloplossingen voor processturingen, zowel inzake beheers- en bedrijfs-
voering, logistieke- en productieprocessen, kwaliteitsbeheersing en –controle, IT-processen en
informatica, en dit in alle sectoren van de economie.
Het aanbieden van totaaloplossingen voor websites, ontwikkeling van applicaties.
Het opzetten van publiciteitscampagnes, het ontwerpen en begeleiden van reclamecampagnes en
dergelijke meer.
Het ontwerp en creatieve vormgeving van allerlei roerende goederen.
De aan- en verkoop van fotografisch materiaal.
De opleiding inzake fotografie.
Het maken van fotoreportages.
Het verlenen van licenties of andere toelatingen aan derden ter exploitatie van haar vindingen en
auteursrechten.
Het optreden als consultant en het verlenen van leiding, bijstand en advies aan ondernemingen,
bedrijven, instellingen, verenigingen en privé-personen in alle hierboven genoemde domeinen.
Het aanmaken, bewerken en/of verkopen van websites, webapplicaties en programma’s voor
mobiele apparaten en (andere) computers; ondersteuning en onderhoud van websites,
webapplicaties en programma's voor mobiele apparaten of (andere) computers Integratie sociale
netwerken en API's (websites, webapplicaties en computerprogramma’s (door)verhuren van
webruimte en domeinnamen Registratie en overname van domeinnamen.
Het verkopen van gebruiksrechten van design, code Verhandelen van online services.
Netwerkinfrastructuren aanpassen, opstellen en onderhouden. Consulting, engineering,
adviesverlening, dienstverlening, opleiding, ontwikkeling en implementatie rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdend met informatica en software, informatietechnologie, management,

 *16303425*
Neergelegd
09-02-2016

0647934462

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

organisatie van ondernemingen.
De ontwikkeling en implementatie van informatietechnologiesystemen projectbegeleiding bij de
implementering van informatiesystemen e-commerce, toepassingen inzake internet en alle
aanverwante activiteiten, de dienstverlening en adviesverlening die rechtstreeks of onrechtstreeks
daarmee verband houdt.
Het opbouwen van databanken en verkoop van gegevens. Grafisch design van websites,
computerprogramma's en multimediale toepassingen zoals folders, video’s, computertraining en
andere.
De computerprogrammering, installatie van allerlei informatiesystemen, en de uitvoering van werken
op de computer “Branding”, wat inhoudt : het vergroten van de naamsbekendheid op welke manier
dan ook.
De handel in digitale ontwerpen (onder andere “themes”) en zelfontworpen programmacode.
De programmering van elektronische dataverwerking.
De programmering en toepassing van informatiesystemen (onder andere domotica, e-commerce) te
beschouwen in de meest ruime zin.
De levering van hard- en software van computers en allerhande soorten computerapparatuur, de
levering van telecommunicatie apparatuur, de levering van kantoor en bureelmateriaal,
dienstverlening voor derden via websites en webapplicaties de organisatie van studie en
lessenreeksen in verband met al deze activiteiten, het ontwikkelen van logo’s voor diverse
doeleinden, belettering het maken en/of verkopen van foto’s reclamepublicaties, vormgeven van
drukwerk, productie van films, bedrijfsfilms, reclamespots en geluid in de meest uitgebreide zin van
het woord, fungeren als computeradviesbureau en publiciteitsagentschap. De levering van
elektronische apparatuur en alle overige apparatuur en allerhande toepassingen en goederen die
verband houden met hetgeen hiervoor en hierna vermeld wordt, dit te beschouwen in de meest ruime
zin inclusief latere technologische revoluties de aan- en verkoop, de huur en verhuur van alle
apparatuur voor het verwerken van gegevens, van alle hard- en softwareproducten en van alle
soorten computers en computerapparatuur en alle aanverwante producten.
Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen van gegevensverwerking en alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch en algemeen beheer van
ondernemingen het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden, het
verwerven, te gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen van
alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties van participaties of belangen onder gelijk welke
vorm in Belgisch of buitenlandse vennootschappen of ondernemingen, bestaande of op te richten het
verwerven, beheren, uitbaten, in waarde stellen en afstaan van alle brevetten, octrooien, merken,
licenties en intellectuele rechten.
Het maken van tuinontwerpen.
Het vervaardigen van textielwaren.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van roerend
en onroerend patrimonium, met inbegrip van het verwerven en het vervreemden, het laten
opschikken, uitrusten, renoveren of ombouwen van alle onroerende goederen met het oog op de
exploitatie ervan of met het oog op de wederverkoop.
Al deze activiteiten kunnen worden uitgeoefend, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam,
voor rekening van derden, als tussenpersoon, agent, commissionair, makelaar of anderszins, al dan
niet in onderaanneming of in andere samenwerking met derden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen, zowel als het bestuur waarnemen in andere
ondernemingen en vennootschappen, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan
en opnemen, haar goederen in hypotheek geven of in pand stellen. 
De vennootschap mag alle roerende of onroerende, lichamelijke of onlichamelijke goederen
verwerven, bouwen, vervreemden, ruilen, in vruchtgebruik nemen of geven, huren en verhuren.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00). Het is verdeeld in duizend aandelen zonder nominale waarde.
Op de aandelen wordt in geld ingeschreven en zij zijn volgestort voor meer dan één derde deel,
hetzij voor zesduizend tweehonderd euro (6.200,00), zoals blijkt uit het bankattest afgeleverd door de
CVBA “Crelanco”, te 1070 Brussel, te weten door :
1) de hoger genoemde Heer Dimitri Ghyselinck op negenhonderd negenennegentig (999) aandelen,
hetzij voor zesduizend honderd drieënne¬gentig euro en tachtig cent (€ 6.193,80), en
2) de hoger genoemde Mevrouw Laura Smekens op een (1) aandeel, hetzij voor zes euro en twintig
cent (€ 6,20).
Blijft er aldus nog te volstorten :
1) door de hoger genoemde Heer Dimitri Ghyselinck op negenhonderd negenennegentig (999)
aandelen, een bedrag van twaalfduizend driehonderd zevenendertig euro en vijfenzestig cent (€

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

12.337,65, en
2) door de hoger genoemde Mevrouw Laura Smekens op een (1) aandeel, een bedrag van twaalf
euro en vijfendertig cent (€ 12,35).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is, en de
vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
De zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde handelingen of functies volmacht te geven aan één
of meer van hen of aan een derde met het recht om afzonderlijk op te treden.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste maandag van de maand september, om 14 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op maandag 25 september 2017, om 14 uur.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening,
gedaald is, of door uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Het boekjaar gaat in op 1 april en eindigt op 30 maart
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 31 maart 2017.
Bij de onmiddellijk gehouden algemene vergadering werd er met unanimiteit van stemmen beslist,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel :
- de hoger genoemde Heer GHYSELINCK, Dimitri Joseph Erna, wonende te 9050 Gent (voorheen
Ledeberg), Louis Van Houttestraat, 116 te benoemen tot zaakvoerder van de vennootschap die
verklaart de opdracht te aanvaarden. Zijn opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel
statutair te zijn, en
- dat de vennootschap bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 februari 2015. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschap-
pen, en dienen,  eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
neergelegd vóór de formaliteiten van artikel 3.12.3.0.5 § 2 VCF,
aangezien uitsluitend bestemd voor administratieve doeleinden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Getekend door Notaris Jan MYNCKE.
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


