





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Notariaat Tim Vandersteen & Filip Maertens

Notariaat V&M(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lauwerstraat 27

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte-oprichting, verleden voor notaris Andy Vandewiele op 22 december 2016, nog
niet geregistreerd, dat:
1. De heer VANDERSTEEN Tim Filip, geboren te Antwerpen (Merksem) op 5 mei 1985,
gedomicilieerd te 8370 Blankenberge, Jules de Troozlaan 80/03.01.
2. De heer MAERTENS Filip Omer Roger, geboren te Oostende op 11 februari 1985, gedomicilieerd
te 8820 Torhout, Oostendestraat 4.
Onder elkaar een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht waarvan de statuten ondermeer zijn samengesteld als
volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en zal als naam dragen "NOTARIAAT TIM
VANDERSTEEN & FILIP MAERTENS", afgekort “Notariaat V&M”.
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8000 Brugge, Lauwerstraat 27, met gevolg
dat het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van Koophandel te
Gent – afdeling Brugge.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van het beroep van notaris, al dan niet in associatie, mits naleving van alle wettelijke,
reglementaire en deontologische bepalingen, die op het notariaat van toepassing zijn.
De vennootschap mag daarbij alle lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen verwerven en
bezitten die verband houden met haar notariële beroepsactiviteit en met de organisatie van het
kantoor.
De gehele notariële beroepsactiviteit van de vennoot of de vennoten zal steeds in het kader van de
vennootschap moeten worden uitgeoefend.
De vennootschap mag in het algemeen alle burgerlijke, financiële en roerende verrichtingen
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Het doel van de vennootschap dient steeds een burgerlijk karakter te hebben en kan worden
uitgeoefend alleen of in associatie.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur vanaf 1 januari 2017.
Artikel 5 - kapitaal.
Het geplaatst kapitaal bedraagt dertigduizend euro (€ 30.000,00). Het is verdeeld in honderdtwintig
(120) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdtwintigste
(1/120ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst in geld en volledig volstort, als volgt:

 *16326898*
Neergelegd
22-12-2016

0668368404

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- door de heer VANDERSTEEN Tim, voornoemd, voor vijftienduizend euro (€ 15.000,00); waarvoor
hem zestig (60) aandelen worden toegekend.
- door de heer MAERTENS Filip, voornoemd, voor vijftienduizend euro (€ 15.000,00); waarvoor hem
zestig (60) aandelen worden toegekend.
De notaris bevestigt dat de onderschrijvers het hiervoor genoemde bedrag van dertigduizend euro (€
30.000,00) gedeponeerd hebben op een bijzondere rekening nummer BE81 0018 0243 7024
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Artikel 10 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die tevens vennoot moeten zijn, of
door een notariële bestuursvennootschap waarvan de statuten werden goedgekeurd door de
Provinciale Kamer van Notarissen.
Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van hun opdracht
bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij geen college.
Bijgevolg heeft iedere zaakvoerder de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waartoe volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Worden benoemd tot statutair zaakvoerder van de vennootschap:

    •   de heer VANDERSTEEN Tim Filip, benoemd tot notaris-titularis te Brugge, 4de kanton, bij
Koninklijk Besluit van 26 februari 2015, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 17 maart 2015.
    •  de heer MAERTENS Filip Omer Roger, benoemd tot geassocieerd notaris te Brugge, 4de
kanton, bij Ministerieel Besluit van 6 december 2016, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 14
december 2016.
Die beiden deze opdracht hebben aanvaard naar aanleiding van hun benoeming.
Deze opdracht is bezoldigd, tenzij de Algemene Vergadering anders beslist
In alle gevallen waar de (enige) zaakvoerder als notaris vervangen wordt door een plaatsvervanger is
deze van rechtswege aangesteld als opvolgend zaakvoerder, behoudens andersluidende beslissing
van het bevoegde tuchtorgaan of de rechtbank, en dit voor de duur van de plaatsvervanging. Na het
verstrijken van de duur van de plaatsvervanging vervalt het mandaat van de opvolgend zaakvoerder
van rechtswege.
Artikel 11 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 12 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Artikel 13 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen hun machten nooit overdragen, behoudens in de gevallen toegelaten door
de wet op het notarisambt; in dat geval gebeurt deze overdracht onder hun verantwoordelijkheid.
Artikel 16 - Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergadering (jaarvergadering) zal gehouden worden de tweede zaterdag van
de maand juni om 13 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur gehouden worden.
Te allen tijde kan een Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over
een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd een Algemene Vergadering
bijeen te roepen. Zij moeten die bijeenroepen, binnen een termijn van één (1) maand, wanneer het
gevraagd wordt door vennoten die één/vijfde (1/5de) van het kapitaal vertegenwoordigen. De
Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder.
De oproeping tot de Algemene Vergadering geschiedt bij aangetekende brief ten minste vijftien (15)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dagen voor de Algemene Vergadering.
De Gewone Algemene Vergaderingen (jaarvergaderingen) en de Bijzondere Algemene
Vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
gemeente waar de zetel gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.
De Buitengewone Algemene Vergaderingen dienen gehouden worden in hetzelfde taalgebied van de
zetel en voor een Belgische notaris.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de Algemene
Vergadering.
De houders van obligaties of certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, mogen de Algemene Vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
Wanneer de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in
een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 17 - Stemrecht.
Iedere notaris van de notarisvennootschap, of zijn participatievennootschap heeft één stem,
ongeacht het aandelenbezit van de notaris of de bestuursvennootschap.
Artikel 19 - Vertegenwoordiging.
Behoudens indien de vennootschap slechts één (1) vennoot telt, kan elke vennoot zich op de
Algemene Vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere lasthebber, die zelf vennoot
moet zijn.
Artikel 21 - boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van het
daaropvolgende jaar.
Artikel 23 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een
wettelijk reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve
één/tiende (1/10de) van het kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden door de wet
toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus deze reserve op
minder zouden brengen dan tien (10) procent van het kapitaal, dan zouden de jaarlijkse
voorafnemingen van vijf (5) procent op de nettowinst opnieuw dienen gedaan totdat de wettelijke
reserve terug tien (10) procent van het kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Het deel van de winst dat volgens beslissing van de Algemene Vergadering zal uitgekeerd worden,
zal tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.
OVERGANGSBEPALINGEN. Als overgangsmaatregel zal: - het eerste boekjaar aanvangen op 1
januari 2017 en een einde nemen op 31 december 2017. - de jaarvergadering voor de eerste maal
bijeenkomen in het jaar 2018.
BENOEMING. Er wordt geen commissaris benoemd.
Benoeming lasthebber: De zaakvoerders stellen de hierna genoemde persoon aan als bijzondere
lasthebber, met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om al het
nodige te doen om alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van
Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de
administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle
hoe genaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren
jegens één of meer erkende ondernemingsloketten, met name “JVH Accountants” BV BVBA, met
zetel te Ham, Wasseven 6, vertegenwoordigd door accountant Jurgen Van Heddegem of
vertegenwoordigd door één van haar aangestelden.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1°
van het wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de
Rechtbank van Koophandel.
 
Tegelijk hiermee neergelegd.
- De expeditie van de oprichtingsakte de dato 22 december 2016.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


