





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QADRA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Helftwinning 13

3070 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean-Pierre Rooman te Leuven op 1 september 2016, blijkt dat  de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “QADRA” werd opgericht, waarvan de
statuten de volgende te publiceren inhoud omvatten:
1. rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid aangenomen. Zij draagt de benaming “QADRA ”.
2. zetel: De zetel mag op elke plaats in België gevestigd worden bij besluit van de zaakvoerder(s),
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De zaakvoerder(s) mogen, zowel in België
als in het buitenland, administratieve en exploitatiezetels, bijhuizen, agentschappen en kantoren
oprichten.
Tot een eventuele wijziging bij toepassing van artikel 2 van de statuten is de zetel van de
vennootschap gevestigd te 3070 Kortenberg, De Helftwinning  13.
3. duur: de vennootschap is voor onbepaalde tijd aangegaan.
4. opgave van de vennoten, tevens oprichters: De heer VAN HOECK, Bart Lode Annie, wonende te
3070 Kortenberg, De Helftwinning 13. waarvan de inbreng voor zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) nog niet is gestort.
5. kapitaal en storting: Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
gestort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
6. samenstelling: het kapitaal is volledig in geld geplaatst.
7. boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van het erop
volgend jaar. Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van 15 augustus 2016 tot  31 december 2017.
8. aanleggen van reserves, verdeling van de winst en verdeling van het na vereffening overblijvend
saldo:
Het te bestemmen winstsaldo of het te verwerken verliessaldo wordt jaarlijks bepaald
overeenkomstig het geldend boekhoudrecht.
Op de winst wordt vijf percent vooraf genomen voor het wettelijk reservefonds. Deze afhouding is
niet meer verplicht wanneer de reserve een tiende van het kapitaal vertegenwoordigt.
Voor zover het netto actief niet gedaald is of hierdoor niet zou dalen onder het bedrag van het
gestorte kapitaal, verhoogd met de niet uitkeerbare reserves, wordt de overblijvende winst evenredig
verdeeld onder alle aandelen of mag op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene
vergadering of door de enige vennoot geheel of gedeeltelijk naar een volgend boekjaar
overgedragen, in een bijzonder reservefonds geboekt of elke andere winstverdeling besloten worden.
In voorkomend geval zal het vereffeningsaldo op evenredige wijze verdeeld worden onder de
aandeelhouders, na gelijkstelling van de aandelen, indien ze niet in gelijke mate volgestort werden.
9. bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering of door de enige vennoot, die hen steeds kan ontslaan, welke ook de
duur van hun opdracht zij.
Indien een zaakvoerder een rechtspersoon is, kan haar vaste vertegenwoordiger slechts aangesteld
worden met instemming van de bestuurde vennootschap.

 *16317953*
Neergelegd
01-09-2016

0661908501

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder of, indien er meer dan één wordt benoemd, elk van de zaakvoerders alléén, heeft de
meest uitgebreide macht om de vennootschap te vertegenwoordigen, namens de vennootschap in
rechte te treden als eiser of als verweerder, en alle daden van beheer en beschikking die de
vennootschap aanbelangen te stellen, ter enige uitzondering van de bevoegdheden die krachtens de
wet de algemene vergadering uitsluitend toebehoren.
Elke zaakvoerder kan, op eigen verantwoordelijkheid, aan door hem gekozen personen, vennoten of
derden, de volmachten verlenen en de bevoegdheden toekennen die hij goedvindt, doch enkel voor
bijzondere en bepaalde doeleinden
De oprichter benoemde voor onbepaalde tijd tot enige (niet-statutaire) zaakvoerder: De heer VAN
HOECK, Bart Lode Annie (NN 58.04.30-519.21), wonende te 3070 Kortenberg, De Helftwinning 13.
Aan hem is volledige bestuurs- en vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om namens de
vennootschap op te treden, in en buiten rechte en tegenover derden.
10. commissarissen: Er werden geen commissarissen aangewezen.
11. doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
De aankoop, verkoop, verhuur, concessie, dienstverlening, consulting, ontwikkeling, import en export
en de opleiding van en inzake hardware en software, automatisering en informatisering, domotica,
dataverwerking, audio, video en telecommunicatie.
Zij mag daarenboven alle handelingen van commerciële, industriële en financiële, roerende en
onroerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel of van
aard zijn haar activiteiten, toeleveringsbedrijven en afzetgebieden te ontwikkelen en uit te breiden.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven, al haar goederen, met inbegrip van de
handelsfondsen, in pand geven en zich borg stellen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag ook door inbreng, fusie, financiële tussenkomst of anderszins deelnemen aan
vennootschappen of ondernemingen die een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van
aard zijn haar activiteiten, toeleveringsbedrijven en afzetgebieden te ontwikkelen en uit te breiden of
er bestuurs- en andere mandaten in uit te oefenen”
12. jaarvergadering:  De jaarvergadering wordt op de zetel gehouden, tenzij anders bepaald in de
oproepingsbrief, op 1 juni om 19u00. De eerste jaarvergadering zal plaatsgrijpen in het jaar 2018.
voorwaarden voor toelating en voor uitoefening van het stemrecht:
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen, maar kan zich wel laten
vertegenwoordigen voor de ondertekening van een notariële akte.
Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, mag een vennoot zich op de algemene
vergadering enkel laten vertegenwoordigen door een bijzondere lasthebber.
De minderjarigen, de gefailleerden, de personen gesteld onder voorlopig bewindvoerder of een
andere wettelijke vertegenwoordiger gesteld en de rechtspersonen worden vertegenwoordigd door
hun wettelijke of statutaire vertegenwoordiger of de door deze laatste aangeduide lasthebber.
Ingeval van splitsing van het eigendomsrecht in vruchtgebruik en blote eigendom, oefent de
vruchtgebruiker het stemrecht alleen uit. Wanneer de vergadering besluit over de ontbinding en de
erop volgende vereffening van de vennootschap, oefent alleen de blote eigenaar het stemrecht uit.
Bij pandgeving wordt het stemrecht door de pandgever uitgeoefend, maar bij ontbinding en
vereffening door de pandhouder.
13. volmachten: De oprichter heeft volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap die de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen
“BOEKHOUDKANTOOR ARNAUTS Erik”, met zetel te Hoegaarden, Stationsstraat 8A,
vertegenwoordigd door de zaakvoerder de heer ARNAUTS Erik en zijn medewerkers, met recht van
indeplaatsstelling, om in zijn naam alle verklaringen af te leggen en alle do-cumenten te
ondertekenen met het oog op de activering van het BTW-nummer en het vervullen van de
formaliteiten op het ondernemingsloket.
14. deponering van gestorte kapitaal: De ondergetekende notaris bevestigt het deponeren van het
gestorte kapitaal, ten bedrage van € 12.400,00, overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen, bij de Belfius bank.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(Get.) Notaris Jean-Pierre Rooman
Tegelijkertijd neergelegd met dit uittreksel:

    •  de uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


