





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZAKENKANTOOR DE PELSMAEKER-RAVEEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Otegemstraat 72

8550 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bernard Denys, notaris ter verblijfplaats Avelgem, notaris
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Notaris Bernard Denys” met zetel te Avelgem, Oudenaardsesteenweg
141 (RPR 0874.747.285) de vier en twintig februari twee duizend zestien, neergelegd ter registratie
blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ZAKENKANTOOR DE
PELSMAEKER-RAVEEL", opgericht is met als vennoten:
1/Heer DE PELSMAEKER Kris Caroline Frans, geboren te Aalst op vijftien oktober negentien
honderd zeventig , echtgenoot van Mevrouw Leman Hilde Maria, geboren te Kortrijk op zes en twintig
januari negentien honderd negen en zestig, wonende te 8554 Zwevegem (Sint-Denijs), Moenstraat
2/A.
2/Mevrouw RAVEEL Els Frieda Karen, geboren te Kortrijk op acht en twintig maart negentien
honderd zeventig, echtgenote van de Heer Paesschesoone Yoeri Marcel Odiel, geboren te
Poperinge op vier juli negentien honderd negen en zestig, wonende te 8554 Zwevegem (Sint-Denijs),
Vuurkruisersstraat 41.
1.De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “ZAKENKANTOOR DE PELSMAEKER-RAVEEL”.
2.De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8550 Zwevegem, Otegemstraat 72.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de wijziging die eruit voortvloeit, te
doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
3.De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap, die een handelsvennootschap is, heeft tot doel:
Het optreden (bemiddelen en afsluiten van zaken) in naam en voor rekening van de naamloze
vennootschap ING BELGIË te Brussel als gevolmachtigd agent voor bank- en beleggingsdiensten,
en als gevolmachtigd subagent voor verzekeringsdiensten.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende, onroerende, financiële,
commerciële en industriële handelingen stellen die rechtstreeks en onrechtstreeks betrekking
hebben op haar doel of die de verwezenlijking, de uitbreiding of het vergemakkelijken ervan kunnen
bevorderen.
4.De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5.Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
nul cent (18.600,00 €), verdeeld in honderd zes en tachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Inschrijving op het kapitaal
Op honderd zes en tachtig (186) aandelen wordt door door navolgende personen als volgt
ingeschreven:
*door de heer De Pelsmaeker Kris, voornoemd, wordt ingeschreven op drie en negentig (93)

 *16304739*
Neergelegd
26-02-2016

0649431232

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen, die verklaart hiervoor een som in te brengen van drie duizend honderd euro nul cent
(3.100,00 €);
*door mevrouw Raveel Els, voornoemd, wordt ingeschreven op drie en negentig (93) aandelen, die
verklaart hiervoor een som in te brengen van drie duizend honderd euro nul cent (3.100,00 €);
Vergoeding van de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng in speciën, worden de aandelen aan navolgende personen
toebedeeld als volgt:
*aan de heer De Pelsmaeker Kris, voornoemd, die aanvaardt drie en negentig (93) aandelen, ieder
aandeel vertegenwoordigend één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk
kapitaal;
*aan mevrouw Raveel Els, voornoemd, die aanvaardt drie en negentig (93) aandelen, ieder aandeel
vertegenwoordigend één/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
De oprichters verklaren zich akkoord met de toekenning der aandelen zoals hierboven bepaald.
Plaatsing – totale inbreng
De oprichters stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat:
1/Dat op alle aandelen werd ingeschreven, zodat het gehele maatschappelijk kapitaal van achttien
duizend zes honderd euro nul cent (18.600,00 €) volledig geplaatst is.
2/Dat de door hen geplaatste aandelen ten belope van zes duizend twee honderd euro nul cent
(6.200,00 €) werden volstort, hetzij meer dan één/vijfde.
Voornoemd bedrag van zes duizend twee honderd euro nul cent (6.200,00 €) werd overeenkomstig
artikel 224 van het Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd
op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij ING Bank met
nummer BE53 3631 5831 5053 de dato 12 februari 2016.
Een bewijs van deponering werd afgegeven door voornoemde instelling en zal door notaris Bernard
Denys, bewaard worden.
6.De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
7.Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
De duur van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
Wordt voor de duur van de vennootschap als zaakvoerder benoemd,
-De Heer De Pelsmaeker Kris, voornoemd;
-Mevrouw Raveel Els, voornoemd,
die aanvaarden.
De duur van het mandaat van deze zaakvoerders is onbeperkt, en hun afzetting zal slechts
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, besturen zij de vennootschap als college voor:
-de aan- en verkoop van onroerende goederen van de ven¬nootschap en/of de vestiging van een
hypotheek;
-het afsluiten van contracten;
-enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan twee duizend
vijf honderd euro nul cent (2.500,00 €).
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
8.De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen. 
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
9.De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een zondag of een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
10.Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
11.Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om
enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
12.Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Een natuurlijk persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere bvba’s. Hij verliest
evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende bvba, behalve
wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan voor de
verbintenissen van de in het vorige lid bedoelde vennootschappen, zodra een nieuwe vennoot erin
wordt opgenomen of zodra de ontbinding ervan wordt bekendgemaakt.
OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1.Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie en wordt afgesloten op 31 december
2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand juni 2018 om achttien
uur.
2.Commissaris
Er werd beslist geen commissaris te benoemen.
3.Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 2 januari 2016 tot op
heden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de opgerichtingsakte afgeleverd voor registratie teneinde de neerlegging te bekomen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


