





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MERAH Saïda, Huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Léon Boereboomlaan 21

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 13 oktober 2016  voor Meester Frederic CONVENT, Notaris met
standplaats te Elsene, ter registratie neergelegd, dat BV BVBA onder de benaming "MERAH Saïda,
Huisarts" werd opgericht:
Mevrouw MERAH Saida, geboren te Alger (Algerije) op twee februari
negentienhonderdnegenenzestig, wonende te 1930 Zaventem, Léon Boereboomlaan 21. 
Heeft ondergetekende notaris verzocht akte te nemen van het feit dat zij een burgerlijke
vennootschap opricht, de statuten op te stellen van een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid genaamd  “MERAH Saïda,
Huisarts.”, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) verdeeld over
honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van de nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigt één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk vermogen.
I. OPRICHTING
Inschrijving met inbrengen in geld
De comparante verklaart dat elk onderschreven aandeel gestort is voor een bedrag van twee/derde
(2/3), met een storting in contanten uitgevoerd op een speciale rekening geopend op naam van de
op te richten vennootschap bij KBC BANK , zodanig dat de vennootschap vanaf heden uit dien
hoofde beschikt over een som van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Een bewijs van de
bank de dato 7 oktober 2016 zal door instrumenterende Notaris bewaard worden.
II. STATUTEN
I. NAAM - ZETEL  - DOEL – DUUR
Artikel 1
Er wordt een burgerlijke professionele vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht.
Haar naam luidt: “MERAH Saïda, huisarts.” burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1930 Zaventem, Leon Boereboomlaan 21.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder(s).
Iedere zetelverplaatsing dient voorafgaandelijk meegedeeld te worden aan de Provinciale Raad van
de Orde van Artsen.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel de aandeelhouders die er deel van uitmaken toe te laten, binnen de
grenzen en de eerbiediging van hun deontologie, de praktijk en de organisatie van de kunst van
genezing in het algemeen en algemene geneeskunde in het bijzonder, evenals het uitvoeren van
elke medische handeling met betrekking tot deze discipline en het beheer van alle middelen tot
verbetering van deze beoefening.
De artsen-vennoten verbinden zich ertoe hun volledige medische activiteit in gemeenschap te
brengen.
De geneeskunde wordt uitgeoefend, door elke arts-vennoot, in naam en voor rekening van de

 *16321214*
Neergelegd
14-10-2016

0664638753

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap. De professionele verantwoordelijkheid van elke arts-vennoot is ongelimiteerd.
De vergoedingen die worden gegenereerd door de medische activiteiten geleverd in de
vennootschap door de arts(en)-venno(o)ten worden geacht in naam en voor rekening van de
vennootschap te zijn.
Elke arts-vennoot oefent zijn beroep zelfstandig uit overeenkomstig wettelijke en ethische bepalingen
en voornamelijk de regels inzake het medisch beroepsgeheim, diagnostische en therapeutische
vrijheid van de beoefeneer en vrijheid van keuze voor de patiënt.
De vennootschap kan eveneens uitoefenen:
- de richting, de organisatie en het beheer van ziekenhuisdiensten, ziekenhuizen en zorginstellingen;
- publiceren en distribueren van artikelen en multidisciplinaire wetenschappelijke werken;
- organiseren van en deelnemen aan conferenties en seminaries;
- het verstrekken van onderwijs gerelateerd aan zijn of haar medische specialiteit
En door middel van zijn artsen-vennoten, wettelijk gekwalificeerd om de praktijk van genezing uit te
oefenen in België overeenkomstig de deontologische regels en krachtens de bepalingen van de wet
van  duizend negenhonderdzevenentachtig.
Het maatschappelijk doel bevat eveneens de uitoefening van het beroep in een groepspraktijk,
overeenkomstig artikel 18 eerste paragraaf, van het koninklijk besluit nummer 78 van tien november
negentienhonderdzevenenzestig.
Algemeen, met inachtneming van de wettelijke en ethische voorschriften, kan de vennootschap alle
activiteiten uitoefenen zowel in België als in het buitenland, die noodzakelijk of essentieel zijn voor de
verwezenlijking van haar doel, en zich interesseren via alle kanalen in alle aangelegenheden,
ondernemingen, vennootschappen waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijksoortig of
aanverwant is aan haar eigen doel of die van aard zijn om de ontwikkeling van haar eigen activiteit te
bevorderen, onder voorbehoud van het voorafgaandelijk akkoord van de bevoegde Provinciale Raad
van de Orde van Artsen.
De vennootschap kan elke financiële, roerende en onroerende handeling stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houdt moet haar doel, of van die aard is om een voordeel te geven in haar
ontwikkeling en haar meer rationeel beheer, en hoofdzakelijk het beschikbaar maken aan de
zaakvoerder-arts, zonder wijziging van het civiele karakter en de medische roepen, en meer in het
bijzonder elke roerende en onroerende transactie betreffende medische lokalen, de aankoop van
medisch en niet-medische apparatuur
De aanwerving van administratief personeel, verpleging, beoefenaar of opgeroepen om te beoefenen
in de vennootschap.
Elke vorm van commercialisering van de geneeskunde, directe of indirecte collusie, de tweedeling en
overconsumptie zijn uitgesloten.
Bijkomstig, heeft de vennootschap eveneens tot doel de oprichting, het beheer en de valorisatie van
een roerend en onroerend patrimonium, meer in het bijzonder de aankoop, de verkoop, de verhuur,
de verhuurstelling, de bouw, alles in meest ruime betekenis, voor zover niet worden gewijzigd, haar
civiel karakter, noch haar medische roeping, en dat deze operaties vallen binnen de grenzen van
beheer zoals “een goede huisvader”, zonder repetitief en commerciële aard.
De investeringsvoorwaarden moeten voorafgaandelijk goedgekeurd worden door de vennoten met
een meerderheid van minimum twee/derde (2/3). Het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun
investeringsbeleid dient aan de Provinciale Raad van de Orde der Artsen meegedeeld te worden.
Artikel 4
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
II. MAATSCHAPPELIJK - KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagtachttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen die elk één/honderd
zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6
De aandelen zijn steeds op naam; zij kunnen slechts verworven worden door artsen die op de lijst
van de Orde van Artsen ingeschreven zijn en die hun beroep actief uitoefenen of zullen uitoefenen in
de vennootschap.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden. Indien
een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de naakte
eigenaar of de naakte eigendom door de vruchtgebruiker afgekocht worden.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden
aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem
toebehorende aandelen
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Artikel 6 bis
De verdeling der aandelen onder de artsen-vennoten mag niet beletten dat elke arts vennoot een
normale vergoeding krijgt voor het als bedrijfsleider gepresteerd werk.
Het relatieve aandelenbezit der vennoten dient zich te verhouden als hun respectieve activiteit in de
vennootschap.
Artikel 7
De aandelen van de enige vennoot mogen op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen
onder levenden en overgaan wegens overlijden, aan artsen die in het kader van de vennootschap
hun beroep actief uitoefenen of zullen uitoefenen.
Indien dit bij overgang onder levenden niet het geval is, treedt de vennootschap onmiddellijk in
ontbinding.
Elke overdracht moet voorafgaandelijk gemeld worden aan de bevoegde Provinciale Raad van de
Orde van Artsen.
Overdrachten van de aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt
op geen enkele manier geschaad worden.
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat medische dossiers
overgedragen worden aan artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt. De
erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot toegelaten zijn, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen.
Aandelen mogen wegens overlijden overgaan op andere personen op voorwaarde dat binnen de
maand na het overlijden van de enige vennoot de procedure tot wijziging van de statuten met o.a. de
aanpassing van de naam en het maatschappelijk doel wordt gestart en ten laatste beëindigd binnen
de vijf maanden, zodat elke verwijzing naar een geneeskundige activiteit uit de statuten verdwijnt;
Artikel 8
De overdracht van de aandelen gebeurt tegen nominale waarde verhoogd met het aandeel in de
reserves zoals deze blijken uit de laatste neergelegde jaarrekening.
Artikel 8 bis
De materiële en immateriële bestanddelen van een geneeskundige praktijk kunnen het voorwerp
uitmaken van een inbreng of quasi-inbreng in een artsenvennootschap en van een overdracht aan
een artsenvennootschap.
Zowel inbreng, quasi-inbreng als overdracht moeten door een schriftelijke overeenkomst worden
geregeld. Ingeval de schriftelijke overeenkomst enkel een quasi-inbreng regelt, dient deze niet te
worden voorgelegd aan de Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
Door deze overeenkomst mag geen afbreuk gedaan worden aan de deontologische verplichtingen
van de betrokken artsen.
Artikel 9
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe
van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden en ook niet overgaan wegens overlijden
dan met instemming van alle vennoten;
Bovendien moet de overnemer eveneens een arts zijn die in het kader van de vennootschap zijn
beroep actief uitoefent of zal uitoefenen.
III AANSPRAKELIJKHEID - SCHORSINGEN
Artikel 10
De geneeskunde wordt uitsluitend door de artsen-vennoten uitgeoefend in naam en voor rekening
van de vennootschap, en in geen geval door de vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van elke arts-vennoot is onbeperkt.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten en ook de aansprakelijkheid van de
vennootschap dient verzekerd te zijn.
Artikel 11
Elke arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire, correctionele
of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke beroepsuitoefening.
Wordt een vennoot geschorst dan verliest hij de voordelen van de vennootschap voor de duur van de
schorsing.
De getroffen schikkingen betreffende de continuïteit van de zorg dienen te worden meegedeeld aan
de Provinciale Raad waartoe de arts behoort.
Artikel 11 bis
Rekening houdend met de professionele autonomie van de arts dienen alle artsen-vennoten over de
volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken; hun taak dient derhalve ais
leidinggevend beschouwd te worden.
IV. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 12
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar, voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
Een gevolmachtigde kan slechts over één volmacht beschikken.
Artikel 13
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoerder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
artsen-vennoten en de vennootschap.
Artikel 14
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
Artikel 15
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden artikel 60 van de vennootschapswet na te
leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen, welk verslag tegelijk met de
jaarrekening wordt neergelegd.
Artikel 16
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
V. CONTROLE
Artikel 17
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te
moeten benoemen: in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoek- en
controlebevoegdheid van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering
om toch één of meer commissarissen te benoemen.
VI. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 18
De algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van de
maand maart om negentien (19) uur.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op
hetzelfde uur.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
Artikel 19
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten, tenminste vijftien dagen voor de vergadering, Deze wijze van oproeping geldt niet wanneer
de enige vennoot tevens enig zaakvoerder is.
De oproeping vermeldt de agenda.
Artikel 20
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 21
Behalve de gevallen voorzien door de wet of huidige statuten, kan de algemene vergadering op
geldige wijze beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 22

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
Artikel 23
Te allen tijde kan er een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen. Gaat het om
een wijziging van de statuten, dan worden de wettelijke vereisten inzake quorum en meerderheid
nageleefd.
Artikel 24
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
VII. JAARREKENING – WINSTVERDELING - RESERVES
Artikel 25
Het boekjaar begint op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig september van volgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt (maken) de
zaakvoerder(s)  de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening wordt binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar door de zaakvoerder(s)
aan de algemene vergadering voorgelegd.
Tenminste één maand voor de algemene vergadering overhandigt (overhandigen) de zaakvoerder(s)
deze stukken met het jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het jaarverslag en
desgevallend het verslag van de commissarissen worden aan de vennoten gezonden, samen met de
oproeping voor de jaarvergadering.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
Artikel 26
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
Artikel 27
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. tenminste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
eenparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
Artikel 28
De zaakvoerder(s) bepaalt (bepalen) het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden
uitbetaald.
VIII ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 29
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals
voorzien in artikel 7.
De vennootschap wordt niet ontbonden door ontzetting, het kennelijk onvermogen of de dood van
een vennoot.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars, benoemen of ontslaan.
Bij ontbinding van de vennootschap zal een beroep worden gedaan op artsen voor de afhandeling
van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
De Algemene vergadering bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van
vereffening. Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip
van de ontbinding in functie is (zijn), van rechtswege vereffenaar(s).
Artikel 30
Iedere wijziging zal slechts rechtsgeldig zijn tussen partijen na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
De clausules of artikels van onderhavige statuten die in tegenstrijd zouden zijn met de bepalingen
van de Code van Geneeskundige Plichtenleer worden geacht niet geschreven te zijn.
De statuten, goedgekeurd door de Provinciale Raad van de Orde der artsen, zijn de enige
rechtsgeldige. Iedere wijziging zal slechts rechtsgeldig zijn na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
Heden, heeft de vennoot verklaard bijeengekomen te zijn en heeft de volgende beslissingen
genomen, die pas in voeg treden wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

namelijk de dag dat het uittreksel van de huidige akte wordt neergelegd bij de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel:
1. Het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging en wordt afgesloten op 30 september
2017
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering:
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in maart 2018
3. Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder:
De vergadering beslist het aantal  zaakvoerders vast te leggen op één (1).
Tot deze functie wordt geroepen : Mevrouw MERAH Saida, voornoemd, hier aanwezig, die
aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd.
Zij wordt benoemd tot wederopzetting en kan de vennootschap geldig verbinden zonder beperking in
waarde.
4. Commissaris:
De vergadering beslist geen commissaris aan te duiden, aangezien de vennootschap die verplichting
niet heeft.
5. Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap de
verbintenissen over die in haar naam werden aangegaan toen ze in oprichting was en dit sinds 1 juni
2016.
De comparanten keuren uitdrukkelijk alle verbintenissen van de vennootschap goed die genomen
werden of moeten worden voor de neerlegging van huidige akte bij de griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, onder de opschortende voorwaarde dat die neerlegging gebeurt. De
comparanten geven de nodige volmachten aan de vertegenwoordigers van de vennootschap, die
elders zijn aangeduid, om de maatschappelijke activiteiten te voeren; de gewone neerlegging bij de
griffie houdt van rechtswege de overname in van deze verbintenissen door de vennootschap.
6. Volmacht:
Fiscality Consult BV BVBA, te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Guledelle 96 bus 6, krijgt alle machten
toegekend, met een vermogen tot vervanging, om de vennootschap in te schrijven bij een
ondernemingsloket (Kruispuntbank van Ondernemingen) en bij de Administratie van de Belasting op
de Toegevoegde Waarde.
VOOR EENSLUITEND UITREKSEL                            
Frederic CONVENT
NOTARIS
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


