





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BertSquared

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meensesteenweg(Bis) 385 Bus 1.1

8501 Kortrijk

OprichtingOnderwerp akte :

“BertSquared”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
met zetel te 8501 Kortrijk (Bissegem)
 Meensesteenweg 385 bus 1.1                    
 Er blijkt uit een proces-verbaal, opgemaakt door meester Bertrand Desmari-caux, notaris te
Diksmuide, op 10 augustus 2016, dat er opgericht werd een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid dragen-de de naam "BertSquared", met zetel te 8501 Kortrijk (Bissegem),
Meensesteenweg 385 bus 1.1 en met als oprich-ter:
1. De Heer SIX Bert Robert, zaakvoerder, geboren te Kortrijk op 19 januari 1979, echtgenoot van
Mevrouw DEJAEGERE Jasperien, geboren te Kortrijk op 30 juli 1980, wonende te 8501 Kortrijk
(Bissegem), Blauwvoetlaan 15. 
 Hij verklaart gehuwd te zijn te Kortrijk op 2 mei 2003 onder het stelsel der scheiding van goederen
ingevolge huwelijkscontract verleden voor Meester Maggy Vancoppernolle, notaris te Kortrijk, op 17
april 2003, welk stelsel tot op heden niet werd gewijzigd, zo hij verklaart.
 2. De Heer HEMELSOEN Bert Bart, student, ongehuwd, geboren te Brugge op 21 oktober 1996,
wonende te 8600 Diksmuide, Kleine Dijk 53. 
 Die mij het door de wet vereiste financieel plan overhan-digd hebben, en mij verzocht hebben een
au-thentieke akte op te maken van de statuten van een  beslo-ten vennoot-schap met beperkte
aansprake-lijk-heid onder de naam "BertSquared", met zetel te 8501 Kortrijk (Bissegem),
Meensesteenweg 385 bus 1.1, waarvan het ge-plaatste kapi-taal ACHTTDIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) bedraagt en ver-deeld is in DUIZEND (1000) gelijke aandelen
zonder vermelding van nominale waarde.
 De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal van de vennoot-schap geplaatst is
en dat zijzelf alle duizend aandelen hebben onderschreven, als volgt:
  a) door de Heer Bert Six, voornoemd, voor zevenhonderd vijftig aande-len:  750
  b) door de Heer Bert Hemelsoen, voornoemd, voor tweehonderd vijftig
aande-len:                                    250
TOTAAL: duizend aandelen                    1000
 De comparanten verklaren dat het kapitaal is gestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(EUR 6.200,-) door inbreng in geld, als volgt:
  a) door de Heer Bert Six, voornoemd, voor vierduizend zeshonderd vijftig Euro:                                 
4.650,00€
  b) door de Heer Bert Hemelsoen, voornoemd, voor duizend vijfhonderd vijftig Euro:                         
1.550,00€
TOTAAL: zesduizend  tweehonderd Euro     6.200,00€
 De comparanten verklaren dat alle aandelen waarop zij ingeschre-ven hebben voor minstens een
vijfde volstort zijn. De comparanten verklaren en erkennen dat tot gedeeltelijke volstorting van de
aldus ingeschreven aandelen een globaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
werd gestort.
 Ondergetekende notaris verklaart dat een bankattest de dato 1 augustus 2016 aan hem werd

 *16316882*
Neergelegd
16-08-2016

0660938796

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overhandigd waaruit blijkt dat het bedrag van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00) bij storting
of overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening. Ondergetekende notaris
bevestigt dus de deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van zesduizend tweehonderd
Euro (€ 6.200,00).
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennoot-schap met beperkte
aansprake-lijk-heid.
De naam luidt: "BertSquared". Deze naam zal in de beide lands-talen ge-bruikt worden.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8501 Kortrijk (Bissegem), Meensesteenweg 385 bus
1.1.
Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België, in het-zelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendge-maakt worden in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoer-der(s).
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel :
1. De aan- en verkoop van hard- en software;
2. Het uitbaten van een of meerdere e-commerce winkels;
3. Het aanbieden van ICT consulting en ICT oplossingen;
4. Het nemen van participaties en deelnemingen in andere reeds bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen.
5. Het besturen, begeleiden en adviseren van ondernemingen en vennootschappen.
6. Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot eigen roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de
aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil en in het bijzonder het beheer en de valorisaties van alle
waardepapieren;
7. Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle studies
en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten, welke daaruit voortvloeien
zoals de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de rechtstreekse
uitbating of in regie, de ruiling, de verkoop, de verkaveling en, in het algemeen, alle operaties die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, voor
zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen;
8. Het uitvoeren of doen uitvoeren van research in verband met ondernemingen op alle technische
gebieden, zoals marketing, ondernemingstechnieken en dergelijke;
9. Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, onder
meer op het vlak van het management, marketing, productie, ontwikkeling, processing en besturen
van vennootschappen in de meest ruime zin;
Zij mag in het algemeen alles doen wat rechtstreeks in verband staat met haar doel en zulks in de
meest uitgebreide zin.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zo in België als in de vreemde op
gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
 Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
 In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
 De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en konink-lijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap wordt opgericht op heden voor een onbepaalde duur, en verkrijgt
rechts-per-soon-lijkheid vanaf de dag van de in het Wetboek van Vennootschappen bedoelde
neerleg-ging.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbin-ding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00€), en wordt
vertegen-woordigd door DUIZEND (1000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk
een gelijke fractiewaarde van één/duizendste (1/1000)van het kapitaal vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd en vertegenwoordigd door één of meer zaakvoer-ders.
Elke zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om afzon-derlijk alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waartoe volgens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient deze overeenkomstig de
wettelijke voorschriften onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-zaakvoerder, houdende benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad.
Wanneer onderhavige vennootschap zal aangewezen worden tot zaakvoerder/bestuurder van een
andere rechtspersoon, dient/dienen haar zaakvoerder(s) onder haar vennoten, zaakvoerders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerders mogen
deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerders houdende benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap met het oog op de
neerlegging ervan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en de bekendmaking in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerders vertegenwoordigen afzonderlijk optredend de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Het is de zaakvoerders en de werkende vennoten verbo-den, recht-streeks of onrechtstreeks, deel te
nemen aan, of belangen te hebben in, ondernemin-gen die met de vennootschap zouden
concurreren of het verwezen-lijken van haar doel bemoeilijken, behoudens met instem-ming van de
algemene verga-dering van de venno-ten.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, moet dit meedelen aan de andere zaakvoerders vóór het
college van zaakvoerders een besluit neemt. Zijn verklaring, alsook de rechtvaardigingsgronden
betreffende voornoemd strijdig belang moeten worden opgenomen in de notulen van het college van
zaakvoerders dat de beslissing moet nemen.
Ingeval de vennootschap een of meer commissarissen heeft benoemd, moet de betrokken
zaakvoerder tevens die commissarissen van het strijdig belang op de hoogte brengen.
Alsdan dienen tevens de overige voorschriften van artikel 259§1 van het Wetboek van
Vennootschappen in dit verband nageleefd te worden.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een hiervoor bedoelde
tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor de hiervóór bedoelde tegenstrijdigheid van
belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de
schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
De tussen hem en de vennootschap gesloten overeenkomsten worden, tenzij het courante
verrichtingen betreft die onder normale omstandigheden plaatsvinden, opgenomen in het
laatstgemeld stuk.
De controle op de financiële toestand, op de jaarre-ke-ning en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarreke-ning, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwba-re termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsre-visoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
vijftien van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissa-rissen te
benoe-men.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere ven-noot individu-eel, en niettegen-staande
enige anders-lui-dende statutaire bepaling, de onder-zoeks- en con-trole-bevoegdheid van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een accountant.
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennoot-schap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoer-ders vallen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegd-heden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdra-gen. De beslissingen van de enige
vennoot die handelt in plaats van de algemene vergade-ring, worden vermeld in een register dat op
de zetel van de vennootschap wordt bijgehou-den.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste zaterdag van juni om veertien
uur, zelfs als deze dag een zon- of een feestdag is, op de maatschappelij-ke zetel, of op elke andere
plaats vermeld in het bericht van bijeen-roe-ping. De algemene vergadering mag verder
bijeengeroepen worden telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op verzoek van de
zaakvoerders of commissarissen indien er zijn.
Deze moeten de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping gebeurt zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering verkiest onder haar leden bij gewone meerderheid van stemmen, de
voorzitter en de secretaris.
De notulen van de algemene vergadering worden onder-tekend door de zaakvoer-der(s) en door de
vennoten die erom verzoeken. Afschriften voor derden worden ondertekend door de zaakvoerder of
de meerder-heid der zaakvoerders en de commissarissen indien er zijn.
Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoon-lijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
niet schriftelijk uitbren-gen.
Niemand mag bij de algeme-ne vergadering een vennoot vertegenwoor-digen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken die
voldoet aan de wettelijke bepalingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
De jaarrekening moet binnen zes maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring
worden voorgelegd aan de algemene vergadering.
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reserve-fonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te ver-delen of te
reserve-ren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afslui-ting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
bene-den het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Voor de uitvoering van deze statuten wordt elke vennoot, zaakvoer-der, commissa-ris, vereffenaar,
die zijn woonplaats in het buitenland heeft, geacht woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hem alle kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap.
Voor al wat niet uitdrukkelijk voorzien is in de tegenwoordige statuten, wordt verwezen naar het
Wetboek van Ven-nootschappen.
1) Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op 31 december 2017.
2) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3) Nadat de statuten zoals hierboven bepaald zijn, heeft de oprichter beslist te benoemen tot niet-
statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur :
 - De Heer Bert Six voornoemd, die aanvaardt.
Comparanten verklaren en verbinden zich ertoe om in de eerste algeme-ne verga-dering die zij zo
spoedig mogelijk zullen houden na de verkrij-ging van de rechts-per-soon-lijkheid door de
vennootschap, deze benoeming te beves-tigen en te bekrachti-gen.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 VOLMACHT formaliteiten Kruispuntbank voor Ondernemingen
 De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de BVBA Doolaeghe Boekhoudkantoor te
Bissegem, Meensesteenweg 387 bus 2.1, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging of schrapping van de
vennootschap bij de diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen (Ondernemersloket),
Belasting over de Toegevoegde Waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                        VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                       
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


