





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HiFi4u

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stationsstraat 14 Bus 1

1861 Meise

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris-plaatsvervanger Caroline Van dhelsen, vervangende meester
Jozef Van Eeckhoudt, te Kaprijke, op 7 oktober 2016, blijkt dat:
1°- De heer LOPES dE ALMEIDA Manuel Luis, geboren te Waregem op 3 januari 1980, nationaal
nummer 80.01.03-231.08, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoonst te
hebben afgelegd, wonende te 8790 Waregem, Ingooigemstraat 5 en 2°- De gewone commanditaire
vennootschap "MLdA", met maatschappelijke zetel te 8790 Waregem, Ingooigemstraat 5,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met als ondernemingsnummer
0633.942.906, opgericht bij onderhandse akte de dato 15 juli 2015, gepubliceerd in de Bijlagen bij
het Belgisch Staatsblad van 22 juli erna, onder nummer 15312404, de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "HiFi4u" heeft opgericht.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam " HiFi4u ".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1861 Wolvertem, Stationsstraat 14 loft 1.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
De aan- en verkoop, de productie en commercialisering, de ontlening, het huren en verhuren, de
service na verkoop en het herstellen van hard- en software voor computer, multimedia, elektro,
bureelmachines, bureelmateriaal, bijhorigheden en aanverwante producten, alsmede alles wat
verband houdt met burotica en dit in de ruimste zin van het woord, zowel in het binnenland als in het
buitenland.
Bureau voor consultancy, administratieve prestaties, ontwerp, expertises, marketing, service en
advies (onder andere op het vlak van financiële adviezen, management, informatica, techniek,
datacommunicatie, elektronische en/of interactieve communicatievormen, ICT en dergelijke meer).
Het besturen en begeleiden van ondernemingen en vennootschappen het vervullen van de opdracht
van zaakvoerder of bestuurder.
Het organiseren van audits, doorlichting van bedrijven en analyse met het oog op organisatie,
bedrijfsstrategie en informaticatoepassing. Het ter beschikking stellen onder welke vorm ook, (onder
andere van soft- en hardware en diensten in verband ermee en van alle onderhoud ermee verband
houdend).
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen alsook het ontwikkelen, kopen, verkopen, in
licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa.
Het geven en organiseren van opleidingen; de verhuur van vergaderruimte en zalen voor seminaries.
Alle activiteiten inzake het beheer en afsluiten van onderhoudscontracten.
Onderneming in onroerende goederen, de tussenpersonen in aankoop-, verkoop- en verhuring van
gebouwen, beheer van onroerende goederen voor eigen rekening en voor rekening van derden, de
experten-raadgevers inzake onroerende goederen, bouwpromotor, coördineren van

 *16320729*
Neergelegd
08-10-2016

0663973809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwwerkzaamheden, coördinatie van onderaannemers en studie-, organisatie en raadgevend
bureau inzake bouwaangelegenheden.
Onderneming voor algemene bouwwerken, nieuwbouw en renovatie, alle ruwbouwwerken,
inrichtings- en afwerkingswerken.
Tussenpersoon in de handel.
Zij mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen welke zij het best geschikt acht, zo in België als in
het buitenland. De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het
even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen die een gelijksoortig of bijhorig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële , financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel of die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€20.000,00), volstort ten belope van
6.720 euro. Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam,
Op deze 100 aandelen wordt ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van 200,00 euro per
aandeel door de heer Manuel Lopes de Almeida op 90 aandelen en door de gezegde vennootschap
"MLdA" op 10 aandelen, door storting ten belope van 6.720 euro, zodat voor alle aandelen samen de
som van 6.720 euro thans ter beschikking is van de vennootschap.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de maand september om tien
uur.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats van de
vennoten of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuursorgaan - bevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 april van elk jaar en eindigt op 31 maart van elk daaropvolgend jaar.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Verdeling
Wettelijke regeling.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten op 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in de maand september van 2018.
Vervolgens wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de
heer Manuel Lopes de Almeida voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 4 maanden voor heden. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Een bijzondere volmacht wordt toegekend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Camfisc", met zetel te 9870 Olsene,
Grote Steenweg 131, en haar aangestelden, elk afzonderlijk handelend en met de mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om alle formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of
schrapping te vervullen in het ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze
vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welk danig
registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
 
Voor analytisch uittreksel.
Caroline Van dhelsen
Notaris-plaatsvervanger
 
Hiermee neergelegd:

    •  uitgifte van de oprichtingsakte dd. 07.10.2016
    •  onderhandse volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


