





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : LPDT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Vrijheidstraat 46

2000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

ONDERHANDSE OPRICHTINGSAKTE    comm. V.  LPDT, Vrijheidstraat 46 te 2000 Antwerpen
Tussen ondergetekenden :
Mathieu Spaenjers , Vrijheidstraat 46 te 2000 Antwerpen (NN 84121120948) en Karolien Verstraeten, Amerikalei
101 te 2000 Antwerpen
Wordt overeengekomen wat volgt :
Ondergetekenden Komen overeen tot oprichting van een vennootschap volgens de volgende artikelen :
Volgens art. 15 e.v. van de vennootschapswet wordt een handelsvennootschap opgericht op 25 Februari 2016
onder de vorm van een commanditaire vennootschap met als naam LPDT . De activiteiten nemen aanvang bij
oprichting van deze vennootschap, maar de voorbereidende activiteiten en kosten in de voorbije 6 maanden
worden als activiteiten en kosten van deze vennootschap omschreven.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  400 EUR en wordt volledig volstort.
De vennootschap heeft tot doel :
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
Innen van de huur (residentiële gebouwen)
Beheer van niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis
 
Schatten en evalueren van onroerend goed
Modeontwerper
Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
Verkoop van sieraden en juwelen
Kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk
Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
Dameskledingwinkel
Detailhandel in damesbovenkleding in gespecialiseerde winkels
Baby- en kinderkledingwinkel
Detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels
Herenkledingwinkel
Detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels
Overige zakelijke dienstverlening
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
Informatieverstrekker
Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
Adviesbureau
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,

 *16304948*
Neergelegd
01-03-2016

0649523480

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, enz.
Algemene audit-activiteiten
Algemene audit-activiteiten
Computerconsultancy-activiteiten
Computerconsultancy-activiteiten
Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en de toepassing
van bijbehorende programmatuur (software)
Overige technische adviseurs
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
Administratieve dienstverlening
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten behoeve van
kantoren

 Aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen, in welke vorm ook
  
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Vrijheidstraat 46 .  Deze kan worden
overgebracht naar een andere plaats in België bij beslissing van de zaakvoerder. 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Door geen van beide vennoten kan de vennootschap in
de eerste 5 boekjaren worden ontbonden, tenzij bij onderhandse geregistreerde acte met wederzijdse
toestemming.
Er zijn 2 soorten vennoten: beherende en stille vennoten.  Treden toe tot de vennootschap: Mathieu Spaenjers
als hoofdelijk aansprakelijk werkend vennoot die een bedrag stort van 396,00EUR en hiervoor  99 aandelen
ontvangt, en  Karolien Verstraeten als stille vennoot, die een bedrag van 4,00 EUR stort en hiervoor 1 aandelen
ontvangt.  In geval van overlijden of wettelijke onbekwaamheid van de zaakvoerder hebben de overblijvende
vennoten het recht om bij eenvoudige meerderheid in zijn vervanging te voorzien.  
Mathieu Spaenjers wordt als beherende  vennoot eveneens tot zaakvoerder benoemd.
De zaakvoerder  heeft  het recht om in naam van de vennootschap daden van beheer te stellen en beschikt 
over  de maatschappelijke handtekening van de vennootschap.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens een andere beslissing van de Algemene vergadering.
Het boekjaar begint op 01/01 om te eindigen op 31/12.  Het eerste boekjaar loopt bij wijze van
overgangsmaatregel van de oprichtingsdatum tot 31/12/2017.
Op de eerste vrijdag van de maand juni zal een statutaire vergadering der vennootschap worden gehouden ter
goedkeuring van de resultaten van het afgelopen boekjaar en om gezamenlijk belangrijke beslissingen te nemen.
In drievoud opgemaakt te Antwerpen, op 25 februari 2016 bij onderhandse akte ,
 
Mathieu Spaenjers                                        Karolien Verstraeten
Werkend vennoot en zaakvoerder        Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


