





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BITBOX

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Achiel Van Eechautestraat 7

9800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Deinze

Er blijkt uit een onderhandse akte dd. 3 maart 216 het volgende:
VERTRIEST Franky, wonende te 9800 Deinze, Achiel Van Eechautestraat 7, ongehuwd
verklaart hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten, en heeft de statuten als volgt opgesteld:
Artikel 1: Naam
De benaming van de vennootschap luidt : ‘BITBOX’
Artikel 2: Zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9800 Deinze, Achiel Van Eechautestraat 7.
Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Zowel voor eigen rekening en voor rekening van derden, als in deelneming met derden, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
- Het uitvoeren van studies, audits, expertises, ontwerpen en projectmanagementen betreffende informatica en
technische installaties.
- Begeleiden van bedrijven bij het opmaken van hun informatica-afdeling.
- Studie-, advies- en servicebureau voor informatieverwerking; ontwikkeling, verkoop en onderhoud van software;
ontwikkeling, verkoop en onderhoud van hardware.
- In- en uitvoer, groot- en kleinhandel, verhuur, onderhoud en herstelling van informaticasystemen, omvattende
hard- en software in de meest ruime zin.
- Uitbating van een kantoor voor mechanografische werken; reclametechnieken; copywriting;
gegevensverwerking en samenstellen van databanken.
- Het ontwikkelen van software op maat voor de communicatie tijdens verschillende applicaties uit de IT-
omgeving.
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s.
- Maken van websites.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze dan ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, en zich borg stellen voor
derden.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die tot dit doel
noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de bedrijvigheid van
andere vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of op
welke manier ook.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussen-persoon, als
vertegenwoordiger of op gelijk welke wijze, zowel in België als in het buitenland.
Het verstrekken van diensten van informatieve, administratie-ve, sociale, financiële en organisatori-sche aard.
Het verwerven, beheren en onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimoni-um, hoofdzakelijk

 *16305801*
Neergelegd
10-03-2016

0649800228

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden, indien daarvoor goede
redenen bestaan.
Dit alles ter uitsluiting van alle activiteiten die aan een wettelijk erkennings- en inschrij-vingsregime onderworpen
zijn, onder meer deze inzake beleggingsadvies en vermogensbe-heer overeenkomstig de wet van vier december
negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten en zonder dat deze opsomming beperkend is.
Artikel 4: Diverse
De vennootschap zal haar doel verwezenlijken op de wijze die zij het meest geschikt acht, zowel in binnen- als in
buitenland. Zij mag alle burgerlijke roerende en onroerende verrichtingen doen die van aard zijn de
verwezenlijkingen van het doel te vergemakkelij-ken, te bevorderen of te beveiligen.
Artikel 5: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf heden.
Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
Artikel 6: Kapitaal-aandelen
De commanditaire aandeelhouders zijn :
VERTRIEST Anja (NN 73.05.29-134-79), wonende te 9800 Grammene, Grijsbulckstraat 14, gehuwd, brengt
50,00 euro in voor 5 aandelen. Zij fungeert als stille vennoot. Betrokkene kan geen enkele daad van bestuur
stellen, zelfs niet krachtens volmacht.
Op die manier is betrokkene slechts aansprakelijk voor vennootschapsschulden ten belope van de volstorting van
zijn inbreng.
VERTRIEST Franky (NN 86.06.04-091-85), fungerende als werkend vennoot, brengt 950,00 euro in voor 95
aandelen.
Totaal kapitaal: 1.000,00 euro voor 100 aandelen
De zaakvoerder stelt de verhouding vast waarin de maatschappe-lijke aandelen moeten worden volgestort en de
tijdstippen waarop de stortingen kunnen worden opgevraagd.
Artikel 7: Overdracht onder levenden
Deelname in de vennootschap kan niet worden overgedragen of afgestaan, tenzij tussen vennoten hieromtrent
unanimiteit bestaat.
Deze overdracht maakt een wijziging der statuten uit.
Artikel 8: Overdracht en overgang
Inzake uitsluiting, uittreding of toetreding van een vennoot worden de gewone regels van de
vennootschapswetgeving gevolgd.
Het overlijden van een vennoot brengt in beginsel van rechts-wege de ontbinding mede van de vennootschap.
De vennootschap zal echter in dat geval verder blijven bestaan tussen de overlevende vennoten.
Het deel van de overleden vennoot zal ponds-pondsgewijs overgaan op de andere vennoten en de erfgenamen
zullen recht hebben op de waarde hiervan.
Hieruit volgt dat de erfgenamen geen schuldeiser zijn van de vennootschap, maar wel van de overblijvende
vennoten.
Artikel 9: Bestuur
Slechts de zaakvoerder wordt met het beheer van de vennoot-schap belast.
Deze heeft conform art. 33 Wetboek vennootschappen de volledige en uitsluitende bevoegdheid om de
vennootschap te beheren, mits dit geschiedt zonder bedrog.
De zaakvoerder is bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot
de verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap.
Deze mag, zonder dat de opsomming limitatief is, personeel aanwerven en afdanken, materiaal aankopen,
schuldvorderingen innen, handelseffecten aanvaarden, elke verzeke-ringspolis tekenen, rechtsvorderingen
instellen, enz.
De zaakvoerder kan eventueel wel volmacht verlenen aan andere personen om tijdelijk taken van de
zaakvoerder over te nemen of om formaliteiten te vervullen.
De zaakvoerder kan slechts bij unanimiteit van stemmen gewij-zigd worden.
Vertriest Franky wordt benoemd als zaakvoerder.
Artikel 10: Algemene Vergadering
Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de eerste donderdag van maart, om 18.00 uur.
Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlo-pen boekjaar en kunnen de vennoten controle
uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersop-dracht.
Beslissingen die een belangrijke invloed kunnen hebben op de vennootschap, en niet direct tot het normaal
beheer vallen van de zaakvoerder, dienen steeds besproken te worden met de vennoten.
Toestemming heeft men bij een meerderheid van stemmen.
Artikel 11: Overgangsbepalingen
- Eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichtingsdatum en eindigt op 30.09.2017, met dien verstande dat alle
handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting aan de vennootschap dienen toegerekend te worden.
Artikel 12 : Bijzondere volmacht
Een bijzondere volmacht wordt gegeven aan de heer Verzelen Nick, accountant IAB, wonende te 8720
Markegem, Brouwerijstraat 30, om alle verrichtingen te doen, verklaringen af leggen en documenten te
ondertekenen, teneinde de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen te
bekomen met recht van indeplaatsstelling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Vertriest Franky, zaakvoerder
 
Tegelijk hiermee neergelegd : oprichtingsakte
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


