





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Drone-Racing Belgium vzw

(afgekort) : DRB vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bocholterweg 86

3990

België

Onderwerp akte : Oprichting

Peer (Grote-Brogel)

Gecoördineerde Statuten Drone-Racing Belgium VZW
 
 
De ondergetekenden :

 1. De heer Sep Berghmans, met woonplaats te Bocholterweg 86, 3990 Peer, geboren op 21/06/1987 te Hasselt
2. De heer Tom Lissens, met woonplaats te Hoge Brugstraat 11, 2220 Heist-op-den-Berg, geboren op
16/06/1989 te Lier
3. De heer Kevin Haelterman met woonplaats te Herkenrodesingel 19 c3.1 te 3500 Hasselt, geboren op
26/05/1987 te Halle
4. De heer Massimo Mertens met woonplaats te Kleinesteenweg 40 bus 6, 3130 Begijnendijk, geboren op
19/12/1988 te Leuven

 allen meerderjarig en van Belgische nationaliteit, zijn overeengekomen, tussen hen een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wetten van 2 mei 2002 en
16 januari 2003en de programmawetten van 22 december 2003 en 9 juli 2004 en waarvan zij de statuten als
volgt vaststellen :
 
STATUTEN

 Naam, zetel, doel, duur

 Art. 1. De vereniging wordt opgericht onder de vorm van een vereniging zonder winstoogmerk en draagt de
benaming "Drone-Racing Belgium VZW". De vereniging heeft haar zetel te Bocholterweg 86, 3990 Peer –
gerechtelijk arrondissement Hasselt.

 De zetel kan verplaatst worden binnen de grenzen van de Vlaamse regio en het Brussels tweetalig gewest op
beslissing van de raad van bestuur, welke eveneens beslist over het oprichten van kantoren en filialen.
Verplaatsing van de zetel dient steeds te worden bekendgemaakt door publicatie in het Belgisch Staatsblad.

 Art. 2. De vereniging heeft tot doel :

 De promotie van het werken en racen met Drones in de meest ruime zin. De organisatie van events, wedstrijden
en bijeenkomsten in de meest ruime zin in het kader van het werken met Drones. En tevens de organisatie van
workshops, opleidingen en toonmomenten in de meest ruime zin in het kader van het werken met Drones.

 *16304013*
Neergelegd
17-02-2016

0648740948

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Zij kan in deze zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst
hiervan uitsluitend wordt besteed aan het doel waarvoor zij werd opgericht en niet tot voorwerp heeft enig
stoffelijk voordeel te verschaffen aan haar leden. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het
verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke
rechten op uitoefenen.

 Art. 3. De vereniging wordt opgericht vanaf heden en voor een onbepaalde duur.

 Leden

 Art. 4. De vereniging is samengesteld uit werkende en niet-werkende leden. Het aantal leden is onbeperkt, maar
moet minstens drie bedragen. De ondergetekende oprichters zijn de eerste werkende leden. De volheid van het
lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de
werkende leden. De raad van bestuur beslist welke leden stemrecht hebben en welke niet.

 Tenzij uitdrukkelijk anders vermeld wordt in onderhavige statuten met " leden " bedoeld, de " werkende leden ".

 Art. 5. Hij die lid wil worden dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur, welke
het nieuwe lid zal dienen te aanvaarden met een twee derde meerderheid.
 Aanvaarding van de statuten sluit de aanvaarding van het huishoudelijk reglement in.
 Om als niet-werkend lid tot de vereniging toegelaten te worden, dient men zich te schikken naar het
huishoudelijk reglement welke, buiten betaling van het lidgeld, de voorwaarden van toelating bepaalt.

 Art. 6. De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden of
steunende leden tot de vereniging toelaten.

 Art. 7. Het bedrag van de door de leden verschuldigde bijdrage worden jaarlijks vastgesteld door de algemene
vergadering en mag echter niet meer bedragen dan :
 werkende leden : 500 EUR
 niet werkende leden : maximum 500 EUR

 Art. 8. Elk lid kan te allen tijde uit de vereniging treden.
 Het ontslag moet bij aangetekende brief aan de raad van bestuur ter kennis worden gebracht.
 Het lid dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. De uitsluiting van een lid kan slechts
door de algemene vergadering en met meerderheid van twee derde van de stemmen uitgesproken worden, en
nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen. Opgave van reden is niet vereist. De raad van bestuur kan de
leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de normen van eer en welvoeglijkheid schuldig
hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering over de uitsluiting van het lid.
 Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval van overlijden, faillissement of onbekwaamverklaring van het
lid, eveneens wanneer hij in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard of onder voorlopig bewind wordt
gesteld.

 Art. 9. Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbrengen vorderen.
Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
 Het lid dat goederen of waarden aanbrengt, kan evenwel bedingen dat het aangebrachte, ingeval de vereniging
ophoudt te bestaan of ingeval het lid van rechtswege of door uitsluiting ophoudt deel uit te maken van de
vereniging, geheel teruggevorderd kan worden.
 Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage
vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.

 De raad van bestuur

 Art. 10. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste drie en ten hoogste zes leden,
die vooraf moeten aanvaard zijn als werkend lid van de vereniging. Zij worden benoemd door de algemene
vergadering en zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Hun opdracht eindigt slechts door het verstrijken van hun
mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van lidmaatschap.
 Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
 Benoeming, ontslag, aftreden en afzetting van een bestuurder, alsook elk einde van een mandaat, worden
binnen een maand in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.

 Art. 11. Bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Bij tussentijdse verkiezingen wordt de termijn
beperkt tot de eerstvolgende algemene vergadering. Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting,
het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging
is voorzien.

 Art. 12. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester, en zo
daartoe aanleiding bestaat één of meer ondervoorzitters.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De vergaderingen worden
voorgezeten door de voorzitter. Ingeval hij belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste
van de aanwezige bestuurders.
 De raad kan slechts beslissen indien ten minste de helft van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van degene die hem vervangt.
 Van elke vergadering worden notulen gemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter, de secretaris en de
aanwezige bestuurders en ingeschreven in een daartoe bestemd register.
 De uittreksels die moeten worden overgelegd en al de andere akten worden geldig ondertekend door de
voorzitter en de secretaris.

 Art. 13. De voorzitter van de raad van bestuur leidt alle vergaderingen binnen de vereniging en vertegenwoordigt
deze in rechte naar buiten toe. Hij of zij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die
door de wet uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.

 Hij of zij treedt op, als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al of niet aanwenden van
rechtsmiddelen.

 De raad kan alle handelingen van bestuur en alle daden van beschikking verrichten daaronder begrepen het
organiseren, benoemen, ontslaan en bezoldigen van personeel, alsmede het uitvaardigen van huishoudelijke
reglementen, koop, verkoop en ruil van roerende en onroerende goederen, huur en verhuurovereenkomsten
zonder beperking van duur, alsmede alle andere overeenkomsten, zelfs minnelijke schikkingen, dadingen,
compromissen en arbitrage bedingen, het aanvaarden van gelden, aangaan van leningen, verlenen van
hypotheken en van alle zakelijke waarborgen, voorts afstand doen van alle rechten en rechtsvorderingen,
opheffing en machtiging tot doorhaling, met of zonder kwijting van alle inschrijvingen beslag of verzet.
 De raad kan zijn bevoegdheid voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan
één der bestuurders, of zelfs aan een derde persoon die geen lid is van de vereniging.

 Art. 14. De raad van bestuur kan een algemeen mandataris benoemen, al dan niet lid van de raad van bestuur,
die met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en
tekent namens de vereniging alle kwitanties en ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas
en alle andere dergelijke ondernemingen of diensten.
 Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen en waarvan de
waarde 1000 EUR te boven gaat, is de vereniging slechts verbonden door de handtekening van twee
bestuurders. Voor andere handelingen kan met de handtekening van één bestuurder worden volstaan.
 Bestuurders die namens de raad optreden moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of
enige machtiging. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de
verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven
opdracht.

 Algemene vergadering

 Art. 15. De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 Een lid kan zich echter door een ander lid op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen.
 Een lid kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
 Elk lid beschikt over één stem op de algemene vergadering.

 Art. 16. De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn
toegekend door de wet en door onderhavige statuten. Behoren uitsluitend tot haar bevoegdheid : het wijzigen van
de statuten, het benoemen en ontslaan van bestuurders, het goedkeuren van begrotingen en rekeningen, het
vrijwillig ontbinden van de vereniging en het uitsluiten van een lid.

 Art. 17. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist, of telkens minstens één vijfde van de leden daarom verzoekt.
 Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar in de loop van de maand mei.
 De oproepingen tot de algemene vergadering moeten om geldig te zijn, ondertekend zijn door de voorzitter, twee
beheerders of één vijfde van de werkende leden.
 Alle leden moeten worden opgeroepen bij gewone of bij aangetekende brief of per e-mail ten minste tien dagen
vóór de vergadering.
 De oproeping, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda, die wordt vastgelegd door
de raad van bestuur.
 Elk onderwerp dat schriftelijk wordt overgedragen door ten minste één twintigste van de werkende leden moet
eveneens op de agenda worden vermeld.
 Onderwerpen die niet op de agenda staan kunnen worden behandeld wanneer hierom wordt verzocht door twee
derde van de leden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Art. 18. In gewone gevallen worden de besluiten genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter.
 Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging op de oproeping is vermeld en
indien twee derde van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
 Wordt dit getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, die een geldig besluit zal
kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen; een door de tweede vergadering genomen besluit moet door
de burgerlijke rechtbank worden bekrachtigd.
 Voor elke statutenwijziging is bovendien een meerderheid van twee derde der aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen vereist, ook op de tweede vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met
eenparigheid van stemmen worden besloten.
 Dezelfde regels als voor een statutenwijziging dienen te worden nageleefd bij ontbinding van de vereniging.
 Een meerderheid van twee derde der stemmen is vereist voor het uitsluiten van een lid.

 Art. 19. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris en opgenomen worden in een bijzondere register. Uittreksels daarvan worden geldig ondertekend door
de voorzitter of door twee bestuurders. Leden alsook derden, die van een belang doen blijken, hebben het recht
om inzage en/of afschrift van de notulen te vragen.

 Begrotingen en rekeningen

 Art. 20. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. In afwijking hierop loopt het eerste
boekjaar van heden, datum van oprichting, tot 31 december 2017.
 Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten
en worden de inventaris en de balans opgemaakt, alsmede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden
aan de goedkeuring van de jaarlijkse algemene vergadering onderworpen.
 De rekeningen en begroting worden ten minste veertien dagen vóór de algemene vergadering ter kennis
gebracht van de leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop
deze rekeningen en begroting gesteund zijn.

 Art. 21. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan onder geen beding, bij wijze van
dividenden of op een andere wijze, aan de leden worden uitgekeerd.

 Ontbinding en vereffening

 Art. 22. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
algemene vergadering tot ontbinding besluiten op de wijze zoals bepaald in artikel 18 van deze statuten.
 Ingeval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering of, bij gebreke daaraan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningvoorwaarden.

 Art. 23. Ingeval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging, stichting of inrichting met hetzelfde doel als deze die de vereniging nastreeft. Zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan doet de algemene vergadering, op voorstel van de raad van bestuur, een keuze of
verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.

 Art. 24. Voor alles wat in deze statuten niet nadrukkelijk is geregeld, blijven de wet van 27 juni 1921, de wijzi-
gingswetten en de gebruiken inzake vereniging van toepassing.
 
Benoemingen

 Onmiddellijk na de stichtingsvergadering zijn de oprichters in bijzondere algemene vergadering dd. Sep
Berghmans, Tom Lissens, Kevin Haelterman, Massimo Mertens samengekomen en beslissen met eenparigheid
van stemmen :
 1. Het aantal bestuurders te bepalen op vier.
 2. Worden aangesteld tot bestuurders voor onbepaalde duur en met ingang vanaf heden :
  
Sep Berghmans, voornoemd.
 Tom Lissens, voornoemd.
 Kevin Haelterman, voornoemd.
 Massimo Mertens, voornoemd.
 
De hogervernoemde personen werden aldus voorgedragen als lid van de Raad van Bestuur en unaniem
benoemd door de leden van de algemene vergadering.

 Raad van bestuur

 Allen hier aanwezig en die verklaren hun opdracht te aanvaarden.
 De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met eenparigheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van stemmen aangeduid als :
 Voorzitter van de raad van bestuur : Sep Berghmans, voornoemd.
Ondervoorzitter : Kevin Haelterman, voornoemd.
 Secretaris : Massimo Mertens, voornoemd.
 Penningmeester : Tom Lissens , voornoemd.

  
 
 
 
 

  

 Aldus opgemaakt te Hasselt in vier originele exemplaren, op 15 januari 2016.
 
 
HANDTEKENINGEN
 
Voor de VZW Drone-Racing Belgium,
 

 Stichter 1 : De heer Sep Berghmans
 
 
 

  
Stichter 2 : De heer Tom Lissens
 
 
 
 
 
Stichter 3 : De heer Kevin Haelterman
 
 
 
 
 
Stichter 4 : De heer Massimo Mertens
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


