





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SRSC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopold II Laan(Odk) 184 Bus 201

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Wim MAES met standplaats te Koksijde (Oostduinkerke), op 24
november 2016 werd de  Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid starter “SRSC”
met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Leopold II laan 184 bus 201 opgericht.
I.-OPRICHTERS: de Heer VANHOLLEBEKE Miguel Regina André, wonende te Koksijde
(Oostduinkerke), Leopold II laan 184 bus 0201.
II.- Rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter
III.-NAAM : De vennootschap draagt de naam “SRSC”
IV.-ZETEL : De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8670 Koksijde
 (Oostduinkerke), Leopold II laan 184 bus 201
V. DUUR : De vennootschap is opgericht bij akte van 24 november 2016 voor onbepaalde duur
VI. Doel  : De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel voor haar rekening, voor rekening van derden te doen of door derden
te laten uitvoeren, zowel in België als in het buitenland :
1. Ontwerp, fabrikage, groot-& kleinhandel, in- en uitvoer, installatie, huur en verhuur, van interieurs,
meubelen en constructies voor woonhuizen, handelszaken, horeca, en andere; in de ruimste zin van
het woord, alsook werkplaats voor onder- en herstelling van voornoemde.
2. Aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuur, van tweedehandsmeubelen,
meubileringsartikelen, kunstvoorwerpen, allerlei brocante en snuisterijen, antikwiteiten en
aanverwante artikelen, oude boeken alsook werkplaats voor herstelling en restauratie van
voornoemde artikelen.
3. Aan- en verkoop (groot- en kleinhandel) van goederen rechtstreeks of onrechtstreeks bruikbaar in
de inrichting.
4. Het in eigen beheer aangekochte panden, inrichten, verhuren en indien wenselijk voor de
vennootschap de wederverkoop.
5. Kleinhandel en groothandel in alle materialen.
6. Verhuring van divers materieel.
7. Tussenpersoon in de handel en commissionair.
8. Technisch en raadgevend bureau inzake aangelegenheden met betrekking tot de bouw en
interieur, ,kwaliteitsingenieur en veiligheidscoördinator.
9. Het verlenen van administratieve prestaties, computer-services, management en consulting en
personeelstraining.
10.Klein- en groothandel, aankoop- verkoop, export en import, huur en verhuur, onderhoud en
herstel, bewaarneming, stockage, van allerlei handelsgoederen, machines, materialen en toestellen
en dit in de ruimste zin, alsmede de uitoefening desbetreffend van een activiteit, te kenmerken als
makelarij, agentuur, vertegenwoordiging, lastgeving, algemene dienstverlening (onder-)aanneming,
distributie.
11.Klein en groothandel, in nutsartikelen, bijouterieën, bloemen en planten, decoratie, juwelen, foto
en film, video, uurwerken, goud en zilverwerk, fantasie - artikelen, dag- weekbladen en tijdschriften.
12.Uitbating van brasserie-taverne, koffie- en theesalon, feestzaal, traiteurdienst, organiseren van
feestelijkheden- manifestaties en happenings.

 *16324189*
Neergelegd
25-11-2016

0666690403

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13.Groot- en kleinhandel in artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting,
14.Groot- en kleinhandel : in elektrische toestellen, sanitaire artikelen, verlichtingsartikelen,
verwarmingstoestellen zowel elektrisch of andere, toestellen voor luchtverversing, lucht-   afkoeling
(airconditioning), toestellen voor centrale verwarming, alle mogelijke toestellen voor klimatisatie.
15. Het verwerven van commissies op de verhuur van alle mogelijke onroerende goederen alsook de
verkoop van deze.
16. Het verlenen van dienstprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen beheer
als in deelname met derden, daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van
management, engineering, consulting, merchandising en franchising, technisch, commercieel en
administratief beheer en advies, zoals bijvoorbeeld kwaliteits- en informatica-consulting.
17.Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm: in dit kader kan zij zich ook mits vergoeding borgstellen of haar aard verlenen,
in de ruimste zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.  De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig en volgende wijzigingen inzake de secundaire markten het statuut van en het toezicht
op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs en alle
uitvoeringsbesluiten op deze wetgeving.  Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk
gereglementeerd zijn, dan zal de vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor
zover voldaan is aan de voorschriften terzake, zoals onder meer bijvoorbeeld het ter beschikking van
de vennootschap gesteld zijn van technische- en of andere kennis, bewezen door een één of meer
activiteitattesten.  Deze terbeschikkingstelling van activiteitattesten kan noch mag geen belemmering
zijn voor de latere persoonlijke activiteiten van die attesten.
De vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het
directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van
bestuurder of analoge functies zoals vereffenaar in vennootschappen en andere rechtspersonen, het
bevorderen van de oprichting van vennootschappen of het participeren in bestaande of nog op te
richten vennootschappen, door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in andere Belgische en Buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk gelijk, verwant,
verknocht of analoog is aan het hare of waarvan deelname of samenwerking kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel; zij kan alle handelingen verrichten met betrekking tot brevetten,
licenties en vergunning, deze aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotrechten terzake
toestaan. De vennootschap zal haar patrimonium kunnen beheren in de ruimste zin van het woord en
uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als in
onroerende goederen.
Binnen dit kader : overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor
eigen rekening van aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of
verenigingen eender welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden
en/of vorderingen.
De vennootschap zal alle industriële-, handels-, financiële- of burgerlijke operaties mogen uitoefenen,
gebouwen kunnen kopen, verkopen, huren, verhuren, die een rechtstreeks of onrechtstreeks
verband hebben met haar doel.
Het beheer is bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk doel te interpreteren
VII.-BELOOP VAN HET KAPITAAL : Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 2.000 en is
verte-genwoordigd door 750 aandelen zonder nominale waarde die ieder een gelijke waarde van het
kapitaal bedragen, volstort.
VIII.-ZAAKVOERDERS : de vennootschap wordt bestuurd door één (of meer) zaakvoerder(s),
natuurlijke personen, al dan niet venno(o)t(en).
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering
bestuur – bevoegdheid : iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap met uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder kan zijn bevoegdheid delegeren voor één of meer specifieke taken aan een
andere zaakvoerder.
Externe vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en iedere zaakvoerder moet tegenover derden of tegenover de hypotheekbewaarder
enkel zijn hoedanigheid van zaakvoerder bewijzen, met uitzondering van een eventuele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheidsdelegatie.
Tot niet-statutair zaakvoerder wordt benoemd, de Heer Miguel Vanhollebeke voornoemd.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf de oprichting van de akte, met dien verstande, dat hij vanaf de
oprichting tot op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de
gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van
de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
IX.-BOEKJAAR : Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar  en eindigt op 31 december van het
jaar. Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting om te eindigen op 31 december 2017
X.-ALGEMENE VERGADERING : ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten
gehouden op de vierde zaterdag van de maand juni om 14u. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste
algemene vergadering heeft plaats in 2018.
Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht.
Ieder aandeel heeft recht op één stem.
Iedere aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
bijzonder gemachtigde die echter zelf vennoot moet zijn. De onbekwamen en de rechtspersonen
worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of vertegenwoordiger.
XI. RESERVES, WINSTVERDELING, VEREFFENING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, onkosten en afschrijvingen, maakt de
nettowinst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt voorafgenomen :
- vijf procent bestemd tot het vormen van een wettelijk reservefonds.
Deze voorafname houdt op verplichtend te zijn van wanneer dit fonds tien procent van het kapitaal
van de vennootschap bereikt heeft.
Over de aanwending van het overige zal jaarlijks door de algemene vergadering beslist worden.
Vereffening : Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen,
verdelen de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen
worden ; zij overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten
overhouden.
Overname verbintenissen : Er worden geen verbintenissen overgenomen
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL,     
                                   Wim MAES, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : - expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


