





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : NOENS-BAUWENS

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hellestraat(STE) 198

9190

België

Onderwerp akte : Oprichting

Stekene

Volgende vennoten hebben beslist op op 16/02/2016 een vennootschap on der firma op te richten:
                                                                                   
1. NOENS Davina, geboren te Lokeren op 30/9/1987 en wonende Hellestraat 196 ,9190 Stekene.
2. BAUWENS Dominic, geboren te Antwerpen op 15/03/1985 wonende Duivenhoeksestraat 43, 4569 TH
Graauw, Nederland.
 
 
Die verklaren een vennootschap onder firma te willen oprichten, die zal beheerst worden door volgende statuten:
 
 
STATUTEN
 
 
Naam:
De vennootschap heeft als naam "NOENS-BAUWENS"
 
 
Maatschappelijke zetel:
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9190 Stekene, Hellestraat 198. De zaakvoerders
zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het buitenland op te richten.
 
 
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
 Verhuur van eigen onroerend goed
 Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden
 Groot-en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling  in machines, meubelen, geschenkartikelen
,cosmetica, parfums ,bouwmaterialen , schoenen ,tabak, drank, voedings- en genotsmiddelen in
gespecialiseerde winkels
 Restaurants van het traditionele type
 Fast food-zaken, snackbars, frituren, pitta-en pizza bars en dergelijke
 Drankgelegenheden
              Hotels
 Industriële reiniging  en chemisch reinigen van alle roerende en onroerende goederen
 Slijpen, polijsten, herstellen en onderhouden van tankcontainers en dit  in de grootste zin van het woord
 Telecommunicatie, ondermeer gebruik van telefoon, mobilofoon, telefax,Internet,voor algemeen gebruik of ten

 *16303948*
Neergelegd
17-02-2016

0648728080

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

behoeve van bepaalde categoriën van gebruikers.
 Het uitbaten van een telefoon- en internetwinkel.
 Overige verhuur van roerende goederen
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag de opdracht van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen. Zij mag optreden als vereffenaar.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel.
 
 
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij
besluit van de algemene vergadering genomen volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
 
 
Aandelen:
Mevrouw Noens Davina brengt in de vennootschap een som ter grootte van 750 EUR in, die gestort word op de
maatschappelijke bankrekening. Verdeelt over 75 aandelen.
De heer Bauwens Dominic brengt in de vennootschap een som ter grootte van 250 EUR in, die gestort word op
de maatschappelijke bankrekening. Verdeelt over 25 aandelen.
Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 1.000 EUR verdeelt over 100
aandelen met een nominale waarde van 10 EUR, dit aantal moet ten allen tijde gehandhaafd blijven.
 
 
Zaakvoerders:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan een zaakvoerder die in naam van de vennootschap
alle handelingen mag stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel. Worden tot
zaakvoerder-beherend vennoot benoemd voor de duur van de vennootschap: mevrouw Noens Davina. Ieder
zaakvoerder-beherend vennoot vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 
 
Jaarvergadering:
Ieder jaar op 31 december zullen een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden
opgemaakt. De stukken dienaangaande zullen voor goedkeuring voorgelegd worden aan de jaarlijkse algemene
vergadering die gehouden wordt de tweede vrijdag van de maand juni om 14.00u of op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur aangewezen in de
uitnodigingen.
 
 
SLOTBEPALINGEN
 
Met het oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap treffen de ondergetekenden in algemene
vergadering verenigd, volgende besluiten en leggen zij volgende verklaringen af.
 
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2017.
De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit handelingen,
akten en overeenkomsten gesteld of aangegaan door vennoten,oprichters, of volmachthebbers in naam van de
vennootschap in oprichting vanaf 1 juli 2015.
 
 
 
In drievoud opgemaakt te Stekene, 16 februari 2016
 
Getekend,
Zaakvoerder -beherend vennoot                      vennoot               
Noens Davina                                               Bauwens Dominic                                                                           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


