





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THEYS WK GROND EN LOONWERKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wijnegembaan 12

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op twaalf februari tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. de heer THEYS Wim René Rita, van Belgische nationaliteit, wonende te 2520 Ranst,
Wijnegembaan 12.
2. de heer THEYS Koen Henriette Luc, van Belgische nationaliteit, wonende te 2531 Boechout, Sint-
Bernardsstraat 66.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "THEYS WK GROND EN LOONWERKEN"
3. Zetel : te 2520 Ranst, Wijnegembaan 12
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- het aannemen en uitvoeren van werken in de bouwnijverheid met name: het bouwrijp maken van
terreinen, burgerlijke en utiliteitsbouw, wegenbouw onder meer:
* aanleg van wegen, straten, vliegvelden en sportaccommodaties;
* het optrekken en slopen van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor
landbouwdoeleinden, het optrekken van andere residentiële gebouwen, kantoorgebouwen,
individuele huizen;
- handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen;
- verhuur van machines voor de bouwnijverheid met en zonder bedieningspersoneel;
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende onroerende goederen te bevorderen, kortom alle onroerende  transacties en
verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook;
- projectmanagement en projectontwikkeling en alles, wat daarmee gepaard gaat zoals de promotie,
realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet uitsluitend
het begeleiden van bouwprojecten, uitvoeren van projectopvolging, toezicht, werfcontroles en
expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken en de controle
daarop tijdens en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf in
het algemeen en in het bijzonder de werkzaamheden die betrekking hebben op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers, het verlenen van
technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen,

 *16304264*
Neergelegd
22-02-2016

0648866553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en andere administratieve
procedures;
- het stellen van alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband
houden met, betrekking hebben op, of bevorderlijk zijn tot de verrichtingen van projectontwikkeling,
syndicus en/of tussenpersoon inzake handel in onroerende goederen, zoals ondermeer, doch niet
beperkt tot het stellen van alle welkdanige verrichtingen van beheer, onderhoud, herstelling,
verzekering, enzovoort, alles in de ruimst mogelijke betekenis;
- administratieve bijstand, zakelijke dienstverlening en overige dienstverlening hoofdzakelijk aan
bedrijven;
- het optreden als onderzoeks-, studie- en organisatiebureau en het verstrekken van dienst- en
adviesverlening inzake commerciële, administratieve, financiële en technische aangelegenheden, in
de ruimste zin, allerhande diensten en bijstand verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak
van verkoop en inkoop, logistiek, administratie en financiën, informatievoorziening, algemeen bestuur
en beleid; de organisatie en het zelf verzorgen van voordrachten, studiedagen en seminaries;
- het maken van economische studies en marktonderzoeken;
- de terbeschikkingstelling van management know-how, management begeleiding en -organisatie;
financiële beleidsvoering, commerciële begeleiding, publicitaire activiteiten en promotie; advies en
uitvoering van projecten van informatievoorziening, gaande van business/informatieplanning in
eerste fase over voorstudie en definitiestudie in tussenfase tot bouw en implementatie van
informatiesystemen; het begeleiden van organisatie-ontwikkelingen en -veranderingen als gevolg van
de invoering van nieuwe systemen van informatievoorziening;
- het ontwikkelen en commercialiseren van methoden, systemen, technieken en instrumenten inzake
management en bedrijfsvoering; het uitwerken van nationale en internationale structuren in groepen
en ondernemingen alsmede het herstructureren ervan;
- het deelnemen aan het management van vennootschappen in de ruimste zin, onder meer het
uitoefenen van bestuursmandaten;
- het leggen van commerciële contacten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zowel op nationaal als op internationaal gebied;
- het uitvoeren van activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het beheer
van menselijk potentieel in de ruimste zin, zoals personeelsopleiding, interim management;
- het verwerven van participaties in gelijk welke bestaande of op te richten vennootschap of
onderneming, in België en in het buitenland, met een doel dat identiek, gelijkwaardig, verwant of
complementair is met dat van de vennootschap, of dat nuttig is voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap.
De participatie kan genomen worden bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of gelijk welke andere vorm;
- het prospecteren en aanbrengen van nieuwe cliënten voor eigen rekening of voor rekening van
andere ondernemingen;
- het negotiëren van contracten, opstarten en uitvoeren van op maat gemaakte trainings, advies- en
organisatiebegeleidingspaketten;
- het sluiten van overeenkomsten over en de realisatie van onderzoek op het gebied van
wetenschappen, toegepast op ondermeer de industrie, de handel en de vrije beroepen voor rekening
van derden, voor de private of de openbare sector;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag alle voorgaande verrichtingen in eigen naam en voor eigen rekening doen,
maar ook voor rekening van derden inzonderheid in hoedanigheid van commissionair, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap kan alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit
te begunstigen.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of
in het buitenland.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft. Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of
vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 18.550,00), verdeeld in HONDERD (100)
aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort
ten belope van ZESDUIZEND VIJFHONDERD euro (€ 6.500,00), zoals blijkt uit een attest van
deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door AXA Bank Europe.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer THEYS Wim voornoemd : een bedrag van ZEVENDUIZEND
TWEEHONDERDDERTIG euro (€ 7.230,00);
- door de heer THEYS Koen voornoemd : een bedrag van VIERDUIZEND
ACHTHONDERDTWINTIG euro (€ 4.820,00);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND EN VIJFTIG euro (€ 12.050,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.  Het eerste
boekjaar loopt tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste dinsdag van de maand juni om negentien uur dertig.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn : de heren Wim en Koen THEYS, beiden
voornoemd.
De zaakvoerders zullen hun mandaat bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te acteren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij de
ondernemingsloketten en bij de diensten van de btw, zowel wat betreft onderhavige akte als wat
betreft alle latere of vroegere wijzigingen, verbeteringen of schrappingen, wordt volmacht gegeven
aan de heer MATTHEESSENS Pieter, 2600 Antwerpen (district Berchem), Fruithoflaan 37 bus A2,
met recht van indeplaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


