





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

STARLEADS

Rue des Francs 79
1040 Etterbeek

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Olivier de CLIPPELE, à Bruxelles,  le 01/08/2016, il résulte que ;
               

    1.  Monsieur le Hodey, Alexis Philippe, né à Etterbeek, le 17 mai 1992, 58, Avenue Lequime,
1640, Rhode-Saint-Genèse.
    2.  Monsieur le Hodey, Charles Juan, né à New York City, le 14 décembre 1990, 58, Avenue
Lequime, 1640, Rhode-Saint-Genèse
    3.  Monsieur le Hodey, Felix Bernard, né à Etterbeek, le 15 février 1992, 23, Avenue de l’Horizon,
1150 Woluwé-Saint-Pierre
    4.  Mademoiselle le Hodey, Gloria Maria, née à Uccle, le 6 juin 1999, 23, Avenue de l’Horizon,
1150 Woluwé-Saint-Pierre
    5.  Monsieur le Hodey, Hadrien François, né à Uccle, le 29 janvier 1989, Rue Simonis, 25, Boite
3.2, 1050 Ixelles
    6.  Monsieur le Hodey, Henri Olivier, né à Uccle, le 27 janvier 1998, 58, Avenue Lequime, 1640,
Rhode-Saint-Genèse
    7.  Mademoiselle le Hodey, Marguerite-Marie, née à Etterbeek le 7 décembre 1994, 23, Avenue de
l’Horizon, 1150 Woluwé-Saint-Pierre
    8.  Monsieur le Hodey, Pierre-Guillaume, né à Boston, le 9 février 1989, 58, Avenue Lequime,
1640, Rhode-Saint-Genèse
                                 
Mademoiselle Gloria le Hodey ne doit pas être considérée comme fondatrice, mais comme simple
souscripteur.
 
                Les comparants ont constitué une société anonyme dont les statuts stipulent notamment
ce qui suit :
 
                TITRE I  CARACTERE DE LA SOCIETE
 
                ARTICLE 1  La société adopte la forme anonyme. Elle est dénommée STARLEADS.
 
                ARTICLE 2   Le siège social est établi à Etterbeek, rue des Francs, 79 (1040 Bruxelles).
 
                Le Conseil d'administration peut, par simple décision prise dans le respect de la législation
linguistique des différentes Régions et publiée à l'annexe au Moniteur Belge :
- transférer le siège social et établir un ou plusieurs sièges d'exploitation dans tout autre endroit en
Belgique,
- établir une ou plusieurs succursales ou agences en Belgique et à l'étranger.
 

 *16316283*
Déposé
02-08-2016

0660626220

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

                ARTICLE 3   La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger :
 
- la prise de participations dans toute entreprise ou le financement de projets d’investissement en
Belgique ou à l’étranger
- d’effectuer des investissements de capital à risque dans des actifs en Belgique ou à l’étranger
- la fabrication, la transformation, la vente, la distribution, l’importation, l’exportation ainsi que toute
autre forme de commercialisation de produits de consommation ou autres.
- la fabrication, l’achat, la vente, l’importation et l’exportation de tous biens mobiliers en général ;
- la recherche et le développement de produits de consommation en Belgique ou à l’étranger.
- la conception, la production, et la commercialisation d’appareils techniques avec accessoires ;
- (la réalisation de toutes autres affaires ou opérations ayant trait aux domaines mentionnés ci-
dessus, ou susceptibles de les développer) ;
- la construction, la rénovation, le lotissement, la promotion, l’acquisition, la location de biens
immobiliers ;
- l’exploitation de la biotechnologie par le biais de la recherche, le développement, la production et la
commercialisation de nouveaux produits et techniques de production ;
- l’étude, l’obtention, l’achat, la rétrocession, l’exploitation, la vente, la concession de tous brevets,
licences de brevets, procédés et secrets de fabrique, marques ou systèmes relatifs aux industries
alimentaires, agroalimentaires, digitales;
- généralement, toutes opérations, affaires ou entreprises financières, industrielles, commerciales,
mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement aux objets ci-dessus relatés
ou qui seraient de nature à faciliter ou favoriser l’industrie et le commerce de la société et ce, tant en
Belgique qu’à l’étranger.
                La société peut assumer tout mandat de gestion ou de liquidation, d’administrateur, de
gérant, de liquidateur.
                La société a aussi pour objet toutes les opérations relatives à la gestion de son propre
patrimoine, tant immobilier que mobilier et financier, et notamment l’achat et la vente de tous biens
mobiliers, et l'achat, la construction, la gestion, la location, la sous-location, l’échange et la vente de
tous biens immobiliers.
                Elle peut, en outre, faire la gestion de son propre patrimoine et réaliser toutes opérations
se rattachant directement ou indirectement à son objet social, que ce soit en matière commerciale,
industrielle, mobilière, immobilière ou financière.
                La société peut s'intéresser par toutes voies de droit, par voie d'association, apport, 
fusion, absorption, souscription, participation, intervention financière ou autrement, dans toutes
affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature
à favoriser le développement de son entreprise et à le lui faciliter.
    
                ARTICLE 4   La société est constituée pour une durée illimitée à partir de ce jour.
 
                                                                     TITRE II  FONDS SOCIAL
                                                        
                ARTICLE 5   Le capital social est fixé à SOIXANTE-QUATRE MILLE EUROS (64.000,00€).
Il est représenté par deux mille (640 ) actions sans désignation de valeur nominale, réparties en deux
catégories d’actions :

    1.  Trois cent vingt Actions de type A 
    2.  Trois cent vingt Actions de type B
Pour les besoins des statuts, il faut entendre par :

    •  actionnaires de type A, les titulaires d’actions de type A ;
    •  actionnaires de type B, les titulaires d’actions de type  B ;
Toutes ces actions se voient reconnaître les mêmes droits sous réserve de ce qui est précisé par les
présents statuts.
                Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l'Assemblée générale,
délibérant dans les conditions requises pour les modifications aux statuts. En cas d'augmentation de
capital, les actions à souscrire en espèces doivent être offertes par préférence aux actionnaires,
proportionnellement à la partie du capital que représentent leurs actions. Toutefois, l'Assemblée
générale peut, dans l'intérêt social, limiter ou supprimer ce droit de préférence, en se conformant aux
prescriptions de la loi; cette proposition doit être spécialement annoncée dans la convocation.
 
                ARTICLE 6   Les 640      actions sont souscrites en espèces, au prix unitaire de  100 euro
et libérées intégralement , comme suit :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- M le Hodey Alexis  prénommé souscrit  80 actions de catégorie A
:                                                               80
- M le Hodey Charles  prénommé souscrit 80 actions de catégorie A
:                                                             80
- M le Hodey Félix  prénommé souscrit  80 actions de catégorie B
:                                                                 80
- Mme le Hodey Gloria  prénommé souscrit 80 actions de catégorie
B :                                                          80
- M le Hodey Hadrien  prénommé souscrit 80 actions de catégorie
B:                                                             80
- M le Hodey Henri  prénommé souscrit 80 actions de catégorie A
:                                                                 80
- Mme le Hodey Marguerite-Marie  prénommé souscrit  80 actions de catégorie B
:                                    80
- M le Hodey Pierre-Guillaume  prénommé souscrit   80 actions de catégorie A
:                                           80
                                                                                                                                                                 
                     -----
                Ensemble les six cent quarante actions :
                                                                                             640
 
                Les comparants déclarent et requièrent le Notaire soussigné d'acter que chacune des
actions ainsi souscrites est intégralement libérée en espèces par les souscripteurs respectifs, de telle
sorte que la somme de soixante-quatre mille euros (64.000,00 €) se trouve dès à présent à la pleine
et libre disposition de la société. A cet effet, les comparants remettent au Notaire soussigné une
attestation remontant à moins de trois mois, justifiant du dépôt de la susdite somme sur un compte
auprès de BNP PARIBAS FORTIS.
 
                ARTICLE 7   Les titres sont nominatifs.
                La société ne reconnaît qu'un seul propriétaire par titre.
                La société peut émettre des obligations par décision de l'assemblée générale des
actionnaires. Le Conseil d'administration en déterminera les conditions.
 
                ARTICLE 7BIS - Toute cession ou transmission d'actions, entre vifs ou pour cause de
mort, à titre onéreux ou gratuit, est opérée de préférence aux actionnaires continuant à faire partie de
la société avec une priorité aux actionnaires de la même catégorie d’actions, en proportion de la part
du capital social qu'ils détiennent.
                L'actionnaire qui désire vendre ses actions doit en informer le conseil d'administration,
avec indication de l'acquéreur et des actions dont il veut se défaire.
                Dans les quinze jours de la réception de cette lettre, le contenu en est communiqué par
recommandé aux autres actionnaires, lesquels disposent alors d'un droit de préemption. Ce droit est
exercé, sous peine de caducité, par communication au conseil d'administration, par lettre
recommandée, dans les quinze jours après la notification par le conseil d'administration. Le droit de
préemption s'exerce proportionnellement au nombre de titres de l'actionnaire.
                Si certains actionnaires n'exercent pas leur droit de préemption dans leur catégorie
d’actions ou ne l'exercent que partiellement dans leur catégorie d’actions, le droit de préemption des
autres actionnaires augmente en fonction du nombre de titres qu'ils détiennent, en commençant par
les actionnaires de la même catégorie, mais après épuisement des actionnaires de la même
catégorie, également des actions des autres catégories.
                Les actions ne peuvent en aucun cas être divisées et les actions qui n'ont pas été
attribuées sur base de la procédure cidessus, seront attribuées par tirage au sort.
                La valeur des actions de capital sera estimée sur base de la valeur résultant des trois
derniers bilans de la société et sera établie par un expert désigné de commun accord ou, à défaut
d'accord, par un expert désigné par le Président de la Chambre des Notaires de Bruxelles.
                Dans les huit jours suivant l'expiration du délai au cours duquel le droit de préemption
devait être exercé, le conseil d'administration décide de l'attribution des actions et en informe les
parties.
                En cas de décès, les héritiers sont tenus de remettre un acte de notoriété au conseil
d'administration, dans les deux mois du décès. Le conseil d'administration fera part de la dévolution
des actions aux autres actionnaires, pour permettre à ceuxci d'exercer leur droit préférentiel. Pour la
procédure, il y a lieu de se référer à celle décrite cidessus.   
                Les actions qui ne seraient pas attribuées conformément au droit de préemption, ne
pourront être vendues à l'acquéreur mentionné dans la première lettre adressée au conseil

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

d'administration, que dans les trois mois de l'expiration du délai d'exercice du droit de préemption,
soit avec l'agrément de l'unanimité des actionnaires possédant la totalité du capital, déduction faite
des droits dont la cession est proposée, soit si ces autres actionnaires n'ont pas trouvé un autre
acquéreur agréé par eux, aux mêmes conditions de prix d'achat que pour le droit de préférence.
 
                                                    TITRE III  ADMINISTRATION  CONTROLE
                ARTICLE 8  Sauf si la loi impose un nombre supérieur d'administrateurs, la société est
administrée par un Conseil composé de deux membres au moins , actionnaires ou non, nommés
pour six ans au plus par l'Assemblée générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle.
Ils sont rééligibles.
                Le Conseil d’administration est composé:

    1.  de deux administrateurs obligatoirement choisis au sein de la liste de candidats-administrateurs
soumise par les titulaires des Actions de type A,  (« Administrateurs de type A »)
    2.  de deux administrateurs obligatoirement choisis au sein de la liste de candidats-administrateurs
soumise par les titulaires des Actions de type B, (« Administrateur de type B »)
 
                En cas de vacance d’un mandat d’administrateur d’une catégorie, les actionnaires de la
catégorie qui les a présentés pourvoiront au remplacement en présentant un nouveau candidat.
                Le mandat des administrateurs sortants cesse immédiatement après l'assemblée générale
qui a procédé à la nouvelle élection.
                Le mandat des administrateurs est gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
                Lorsqu'une personne morale est nommée administrateur, elle est tenue de désigner un
représentant permanent -personne physique- chargé de l'exécution de cette mission en son nom et
pour son compte, conformément à la loi.
                En outre, si la société accepte des mandats d'administrateur ou de gérant dans d'autres
sociétés, elle est tenue de désigner un représentant permanent -personne physique- chargé de
l'exécution de ces missions en son nom et pour son compte, dont la nomination est publiée aux
annexes au Moniteur belge, conformément à la loi.
                ARTICLE 9  Le Conseil d'administration élit parmi ses membres un président ; à défaut
d’accord, le plus âgés des administrateurs présents présidera la séance.
                ARTICLE 10  Le Conseil se réunit sur la convocation et sous la présidence de son
président ou, en cas d'empêchement de celuici, d'un administrateur désigné par ses collègues,
chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou chaque fois que deux administrateurs, au moins le
demandent.
                Les réunions se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations, qui seront faites au
moins cinq jours francs à l'avance.
                ARTICLE 11   Les délibérations du Conseil sont prises à la majorité des voix présentes ou
représentées.
                Le conseil délibère valablement, si au moins deux administrateurs sont présents ou
valablement représentés, dont au moins un Administrateur de chaque type d’action.               
                Un administrateur peut donner, par écrit, par tout moyen électronique, par fax ou par
télégramme, à un autre administrateur, délégation pour le représenter aux réunions du Conseil et y
voter en ses lieu et place.
                En outre, pour autant que les décisions à prendre ne doivent pas être constatées par acte
notarié et sauf disposition impérative et contraire de la loi, les administrateurs peuvent également
voter par correspondance, par fax ou par e-mail au moyen d'un formulaire dont les mentions sont
fixées par le conseil d'administration qui dispose de tous pouvoirs à cet effet, dûment signé par le
mandant, et, d'une manière générale, utiliser tout moyen de communication moderne pour autant
que leur vote soit précisé par écrit et signé ou, à défaut, qu'il soit suivi dans les plus brefs délais d'un
écrit confirmant le vote et dûment signé, et ce en cas d'urgence des décisions à prendre, justifiée par
l'intérêt de la société, la présence en personne d'un administrateur étant toujours nécessaire pour
délibérer valablement.
                Les délibérations du Conseil d'administration sont constatées dans des procèsverbaux
signés par la majorité au moins des membres présents.
                Ces procèsverbaux sont tenus dans un registre spécial.
                Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont signés par le président ou par
deux administrateurs ou par un administrateur-délégué.
                ARTICLE 12  Le Conseil d'administration est investi des pouvoirs les plus étendus pour
faire tous actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
                Il a dans sa compétence tous les actes qui ne sont pas expressément réservés par la loi
ou les statuts à l'assemblée générale ou au représentant permanent.
                ARTICLE 13  Le Conseil d'administration peut conférer la gestion journalière à un ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

plusieurs administrateurs, qui portent le titre d'administrateursdélégués, qui exercent la gestion
journalière sous leur seule signature.
                Toutefois, les mandats d'administrateur ou de gérant confiés à la société ne sont
valablement exécutés, en son nom et pour son compte, que par son représentant permanent,
comme stipulé à l'article 8 des présents statuts.
                Le ou les administrateurs-délégués peuvent, sous leur propre responsabilité, substituer
une ou plusieurs personnes dans tout ou partie de leurs pouvoirs, fixer leur rémunération éventuelle
imputable sur les frais généraux, et nommer un directeur général et un ou plusieurs directeurs dont
ils déterminent les fonctions, les pouvoirs et la rémunération imputable sur les frais généraux.
                Le conseil d'administration peut également nommer un directeur général et un ou plusieurs
directeurs, dont il détermine les fonctions, les pouvoirs et la rémunération imputable sur les frais
généraux.
                ARTICLE 14  Le contrôle de la société est confié à un ou plusieurs commissaires si
l'assemblée le décide ou si la loi l'exige, suivant les conditions prévues par celleci.
                ARTICLE 15  Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont soutenues
ou suivies au nom de la société par deux administrateurs ou par un administrateurdélégué ou par un
mandataire désigné à cet effet.
                ARTICLE 16  Sauf délégation spéciale du Conseil d'administration, tous actes autres que
ceux de gestion journalière et, notamment, les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier
ministériel prête son concours, ne sont valables que s'ils sont signés par deux administrateurs
agissant conjointement, dont un Administrateur représentant chaque catégorie d’action et qui n'ont à
justifier en aucun cas à l'égard des tiers d'une décision préalable du Conseil d'administration.
 
                                                         TITRE IV  ASSEMBLEES GENERALES
                ARTICLE 17   L'Assemblée générale annuelle se réunit de plein droit le premier dimanche
de juin à 18.00 heures et pour la première fois en deux mille dix-huit.
                Si ce jour est férié, l'assemblée a lieu le jour ouvrable suivant.
                Les assemblées générales ordinaires ou extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué
dans les convocations.
 
                ARTICLE 18  Pour être admis à l'assemblée générale, tout propriétaire de titres doit
effectuer le dépôt de  ses certificats nominatifs au siège social ou aux établissements désignés dans
les avis de convocation, cinq jours francs avant la date fixée pour l'assemblée.
                ARTICLE 19  Tout propriétaire de titres peut se faire représenter à l'assemblée générale
par un fondé de pouvoirs.
                En outre, pour autant que l'ordre du jour ne concerne pas une modification des statuts
sociaux ou nécessitant un acte notarié et sauf disposition impérative et contraire de la loi, les
actionnaires peuvent également voter par correspondance, par fax ou par e-mail au moyen d'un
formulaire dont les mentions sont fixées par le conseil d'administration qui dispose de tous pouvoirs à
cet effet, dûment signé par le mandant, et, d'une manière générale, utiliser tout moyen de
communication moderne pour autant que leur vote soit précisé par écrit et signé ou, à défaut, qu'il
soit suivi dans les plus brefs délais d'un écrit confirmant le vote et dûment signé.
                Les mineurs, les interdits et les personnes morales peuvent être représentés par leurs
organes légaux ou statutaires. Les personnes mariées, non séparées de biens, peuvent être
représentées par leur conjoint.
                Les copropriétaires, les usufruitiers et nuspropriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes
doivent se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
 
                ARTICLE 20   Toute assemblée générale est présidée par le président du Conseil
d'administration ou, à son défaut, par un administrateurdélégué, ou, à son défaut encore, par le plus
âgé des administrateurs.
 
                ARTICLE 21  Chaque action donne droit à une voix, sous réserve des restrictions légales.
                ARTICLE 22  Les copies, expéditions ou extraits des procèsverbaux à produire en justice
ou ailleurs sont signés par deux administrateurs ou un administrateur-délégué.
 
                                             TITRE V  ECRITURES SOCIALES  REPARTITIONS
                ARTICLE 23  L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre
de chaque année. Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour et finira le 31
décembre 2017.
                Le trente et un décembre de chaque année, et pour la première fois le 31 décembre 2017,
les écritures sociales sont arrêtées et le Conseil d'administration dresse les inventaires ainsi que les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

comptes annuels qui comprennent le bilan, le compte des résultats et l'annexe et qui forment un tout,
conformément à la loi.
                ARTICLE 24  Sur le bénéfice net, après déduction des impôts de l'exercice, il est prélevé :
                1° Cinq pour cent pour la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le
fonds de réserve a atteint le dixième du capital social ou si la loi ne l'impose plus.
                2° Le solde est laissé à la disposition de l'assemblée.
                Toutefois, le Conseil d'administration peut proposer à l'assemblée générale d'affecter tout
ou partie du bénéfice net, après le prélèvement prévu sous le numéro 1°, soit à des reports à
nouveau, soit à des fonds de prévision ou de réserve extraordinaire.
                Le Conseil d'administration peut distribuer un acompte à imputer sur le dividende qui sera
distribué sur les résultats de l'exercice, en se conformant aux prescriptions légales.     
                                                      TITRE VI  DISSOLUTION  LIQUIDATION
                ARTICLE 25   Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif
sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré des actions.
                Le solde est réparti également entre toutes les actions.
 
                                                        TITRE VII  DISPOSITIONS GENERALES
                ARTICLE 26   Pour l'exécution des statuts, tout actionnaire domicilié à l'étranger, tout
administrateur, fondé de pouvoirs ou liquidateur, fait élection de domicile à la dernière adresse qu'il a
notifiée au siège social, où toutes les communications, sommations, assignations, significations
peuvent lui être valablement faites.
 
                                                                                         FRAIS
                Les comparants déclarent que le montant des frais, dépenses, rémunérations ou charges,
sous quelque forme que ce soit, qui incombent à la société ou qui sont mis à sa charge en raison de
sa constitution, s'élève à environ 1.930 euros.
 
                     NOMINATION DES ADMINISTRATEURS ET DU COMMISSAIRE EVENTUEL
                A l'instant, sous la condition suspensive du dépôt des documents requis au Greffe du
Tribunal de Commerce compétent :
 
                1° Les comparants décident, à l'unanimité, de fixer le nombre primitif des administrateurs à
quatre :
                Ils appellent aux fonctions d'administrateur :
                Catégorie A : Monsieur Charles le HODEY et Monsieur Alexis le HODEY, préqualifiés.
                Catégorie B : Monsieur Hadrien le HODEY et Monsieur Félix le HODEY, préqualifiés.
                Qui acceptent.
                Leur mandat est gratuit.
                Leur mandat expirera lors de l'assemblée générale annuelle de deux mille vingt-deux.
 
                2° Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire.
                               NOMINATIONS DES PRESIDENT ET ADMINISTRATEUR-DELEGUE
AINSI QUE D'UN REPRESENTANT PERMANENT
                Immédiatement et sous la même condition suspensive stipulée ci-avant, les
administrateurs prénommés ont désigné :
                - en qualité de président du Conseil d'administration :
                  Monsieur Hadrien le HODEY, qui accepte;
                - aux fonctions d'administrateurdélégué :
                  Monsieur Hadrien le HODEY,
                  Monsieur Alexis le HODEY,
                  qui acceptent. Leur mandat est gratuit.
 
                Comme il n'est pas envisagé que la société accepte des mandats d'administrateur ou
gérant d'autres sociétés, ils ne désignent actuellement aucun représentant permanent à cet effet.
Toutefois, les administrateurs se reconnaissent bien informés par le notaire soussigné qu'au cas où
l'acceptation de tels mandats serait envisagée, la société devra désigner préalablement un
représentant permanent à cet effet, dont la nomination sera publiée aux annexes au Moniteur belge,
conformément à la loi.    
MANDAT SPECIAL
                Le Conseil d'administration ainsi constitué confère tous pouvoirs à BECI (Chambre de
Commerce et Union des Entreprises de Bruxelles) aux fins d'effectuer toutes formalités nécessaires
à l'inscription ou à la modification ultérieure de l'inscription de la société à la Banque Carrefour des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Entreprises et à la T.V.A.
 
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Signé : Olivier de CLIPPELE, Notaire
Déposé en même temps : 1 expédition, 2 procurations.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


