





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FE Immo

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 21

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne op 22 januari 2016, nog te
registreren, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FE Immo" werd
opgericht, als volgt:
1) Vennoten: 1. De heer VAN DAEL Alain Roger Martine Frans, zelfstandige, wonende te 2970
Schilde, Turnhoutsebaan 21.
                        2. Mevrouw VAN CAESBROECK Gwen, zelfstandige, wonende te 2970 Schilde, De
Kluis 13.
2) Rechtsvorm en naam: De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "FE Immo".
3) Zetel: gevestigd te 2970 Schilde, Turnhoutsebaan 21.
4) Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
5) Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis.
Vastgoedexpertise, plaatsbeschrijvingen, schatten en evalueren van onroerend goed voor een vast
bedrag of op contractbasis.
Het beheer van residentieel en niet residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis.
Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen.
Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen.
Het innen van huur.
Consulting en management en het geven van adviezen in voormeld domein.
Het verzorgen van diensten in de ruimst mogelijke zin voor eigen rekening of voor derden en de
daarbij horende activiteiten.
Het verstrekken van advies en leveren van prestaties voor derden. Het management, raadgeving en
leiding van bedrijven van derden.
De vennootschap mag alle onroerende en roerende, industriële, commerciële en financiële
verrichtingen doorvoeren die in verband staan met haar doel. De vennootschap is bevoegd zonder
uitzondering alle handelingen te verrichten die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen bevorderlijk
zijn. Zij zal mogen deelnemen in en aan de bedrijvigheden van andere vennootschappen met
hetzelfde, een gelijkaardig of een verwant doel, en dit door inbreng, fusie, participatie, opslorping of
op gelijk welke wijze.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen
met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor zichzelf als voor alle derden.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks of onrechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in samenwerking met

 *16302077*
Neergelegd
25-01-2016

0646959415

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden.
6) Kapitaal: Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR) en wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde.
De oprichters tekenen in op alle aandelen, onderschrijven elk van deze aandelen volledig door
middel van inbreng in geld en volstorten elk van deze aandelen ten belope van één/derde per
aandeel, zodat zij elk respectievelijk nog hierna gemelde bedragen dienen te volstorten:
-De heer Alain VAN DAEL heeft ingetekend op 74 aandelen waarop aldus nog 4.933,33 euro te
volstorten blijft.
-Mevrouw Gwen VAN CAESBROECK heeft ingetekend op 112 aandelen waarop aldus nog 7.466,67
euro te volstorten blijft.
Notaris Luc Mortelmans te Antwerpen-Deurne bevestigt dat het gestorte kapitaal overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen gedeponeerd werd op rekening nummer BE09
7310 4147 5757 bij KBC Bank.
7) Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar. De zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals
bepaald door de algemene vergadering.
8) Jaarvergadering: Ieder jaar wordt deze gehouden op de negentien juni om achttien (18.00) uur.
Indien dit een wettelijke feestdag is, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag,
op hetzelfde uur.
9) Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
10) Verdeling van de winst: Na de wettelijk verplichte voorafname voor de samenstelling van het
reservefonds, wordt het overschot van de winst ter beschikking gesteld van de vergadering die, op
voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt. De uitbetaling van de dividenden heeft
plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Behoudens andersluidende
wettelijke bepalingen worden de dividenden die niet worden opgevraagd binnen de 5 jaar vanaf hun
eisbaarheid eigendom van de vennootschap.
11) Verdeling van vereffeningsaldo: Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, worden de netto-activa onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het
kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden
volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen
door alle aandelen op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende
stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande
terugbetalingen in geld of effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden
volgestort. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
12) Zaakvoerder: Wordt benoemd tot niet statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw
Gwen VAN CAESBROECK, voornoemd. Haar mandaat wordt niet bezoldigd. Zelfde mevrouw Gwen
VAN CAESBROECK wordt hierbij aangesteld als vast vertegenwoordiger ingeval onderhavige
vennootschap een bestuursmandaat zou waarnemen.
13) Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 19 juni 2017 om 18.00 uur.
14) Goedkeuring wordt verleend aan alle handelingen, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan
in naam van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen.
15) Commissaris : Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de
financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het
oogpunt van de wet op de handelsvennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen,
weer te geven in de jaarrekening, aan één of meer commissarissen opgedragen.  Zij worden
benoemd door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Indien de
vennootschap wettelijk niet verplicht is een commissaris te benoemen, en besluit om er geen te
benoemen, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.  De oprichters besluiten om geen commissaris te benoemen.
16) Machten: Hierbij wordt mandaat verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “JP VAN CAESBROECK & C°”, met
zetel gevestigd te 2900 Schoten, Botermelkbaan 90 om via haar aangestelden  en met recht van in
de plaatsstelling, als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de diensten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om aldaar alle formaliteiten te
vervullen genoodzaakt ingevolge deze akte, zoals inschrijvingen en schrappingen van de
vennootschap, tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de BTW administratie.
                                                              Voor ontledend uittreksel
                                                             afgeleverd voor registratie
                                   Luc Mortelmans
                                           notaris
Tegelijk hiermede neergelegd:
-uitgifte akte dd. 22 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


