





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AMBULANCES EUROSAMU

Rue de Gouy(TR) 48
6183 Courcelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le Notaire Gilles FRANCE, à Gilly, le 30 novembre 2016, il résulte qu'il a été
constitué par Madame LEFEVERE Sylvie Bernadette Micheline, à Aiseau-Presles, rue Abbé Pollart,
17 et Monsieur WILLEMART Jean Pierre Raymond Yvon Ghislain, à Sivry-Rance, rue Long-des
Bois, 13, une Société Privée à responsabilité Limitée dénommée "AMBULANCES EUROSAMU".
Les cent parts sociales ont été souscrites  comme suit :
- par Madame LEFEVERE Sylvie, prénommée, à concurrence de dix-huit mille trois cent soixante-
quatre euros cinquante cents (18.364,50 €), soit nonante-neuf (99) parts sociales :
- par Monsieur WILLEMART Jean, prénommé, à concurrence de cent quatre-vingt-cinq euros
cinquante cents (185,50 €), soit une (1) part sociale :
Les cent  sociales ainsi souscrites ont été libérées comme suit par versment en numéraire:
- par Madame LEFEVERE Sylvie à concurrence de neuf mille neuf cents euros (9.900,00 €) de sorte
qu'il lui restera à libérer une somme de huit mille quatre cent soixante-quatre euros cinquante cents
(8.464,50 €).
- par Monsieur WILLEMART Jean à concurrence de cent euros (100,00 €) de sorte qu'il lui restera à
libérer une somme de quatre-vingt-cinq euros cinquante cents (85,50 €).
Le notaire Gilles FRANCE atteste que les dix mille euros (10.000,00€) de capital libéré ont été
déposés auprès de la banque CBC.
Il est extrait ce qui suit des statuts :
Article 3 : Le siège social est établi à 6183 Trazegnies, rue de Gouy, 48.
Article 4:La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant
en Belgique qu'à l'étranger :
1°l’assistance médicale, paramédicale et ambulancière des personnes malades, hospitalisées,
accidentées, handicapées, ainsi que le transport d’organe et de tous produits liés à la profession
médicale et paramédicale, et ce par tous les moyens tels qu’ambulance, voiture, camionnette, train,
avion, l’installation de poste préventif lors de manifestation, etc…, en ce compris la fourniture du
personnel ambulancier compétent via un didacticien paramédical et/ou médical.
La société peut, entre autres, prêter son concours ou participer aux services « 100 » et « 112 » et
cela, avec la collaboration de médecin et infirmier
2° la vente de matériel médical et paramédical
3°- l’achat, la vente, la location de tous biens et droits mobiliers et immobiliers, pour compte propre,
et de manière générale toutes opérations quelconques, matérielles ou juridiques, réalisées pour
compte propre, relatives à ces biens.  Les biens et droits mobiliers et immobiliers peuvent être mis à
disposition gratuitement ou à titre onéreux, d’un ou plusieurs membres du conseil de gérance ou de
l’assemblée générale.
La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.
La société peut en outre accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation.

 *16324582*
Déposé
01-12-2016

0666879354

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également, dans la mesure où la loi le permet, exercer les fonctions d'administrateur
ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession ou des réglementations particulières, la société subordonnera son action, en ce qui
concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions.
Article 6 : Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550,00
€).
Article 15 : La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de gérance lui est attribuée.
Si une personne morale est nommée gérante, elle devra impérativement nommer une personne
physique en qualité de représentant permanent qui sera chargé de l’exécution de cette mission au
nom et pour le compte de cette personne morale. Ce représentant sera soumis aux mêmes
conditions et encourra les mêmes responsabilités civiles et pénales que s’il exerçait cette mission en
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu’il
représente.
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés et sauf organisation par l'assemblée générale
d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut
poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant est gratuit.
Article 16 : Nonobstant le pouvoir de représentation générale attribué au(x) gérant(s), la gestion
jour¬na¬lière de la société, ainsi que la représentation relative à cette gestion, peuvent être attribués
à une ou plusieurs personnes.
Par ailleurs, le gérant, s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a
plusieurs, peuvent déléguer leurs pouvoirs pour un acte spécifique ou une catégorie d'actes
spécifiques, par acte authentique ou sous seing privé, à un mandataire, associé ou non.  Dans les
li¬mites de son mandat, ce mandataire représente et engage la société. 
Tant le gérant que la per¬sonne chargée de la gestion journalière, et le mandataire peuvent, dans
les limites de leurs pouvoirs, subdéléguer leurs pouvoirs ou conférer des pouvoirs spéciaux à
d'autres mandataires.
Le gérant dispose du pouvoir de révoquer à tout moment les personnes désignées confor¬mément
au présent article.
Article 19 : Chaque année l'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, le dernier jour
ouvrable de juin à dix-huit heures, au siège social ou au lieu indiqué par les convo¬cations.
Article 21 : Chaque part sociale donne droit à une voix, sauf suspension.  Un vote peut être émis
vala¬blement par le biais de tous moyens de télécommunication.  L'associé ayant ainsi émis son
vote, est censé assister à la réunion.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.  En ce cas, le mandant est censé être présent.  Chaque mandataire, ainsi
désigné peut représenter plusieurs associés.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 22bis :Lorsque l’assemblée convoquée n’est pas amenée à prendre des décisions qui doivent
faire l’objet d’un acte authentique, les associés peuvent prendre par écrit et à l’unanimité toutes
décisions qui relèvent de la compétence de l’assemblée générale.
Le gérant ou le Conseil de gérance adressera à cet effet  par lettre recommandée, par fax, par e-mail
ou par toute autre moyen de communication où il est possible d’avoir un accusé de réception, à tous
les associés et au commissaire éventuel un document mentionnant l’ordre de jour et les propositions
de décision en leur demandant d’approuver ces propositions de décision et de renvoyer ce document
dûment complété et signé dans les huit jours de sa réception au siège de la société ou à tout autre
endroit mentionné dans le document.
Si l’approbation de tous les associés aussi bien sur le principe même de la procédure écrite que sur
les points à l’ordre du jour et sur les propositions de décisions n’est pas obtenue dans les huit jours,
toutes les décisions proposées seront réputées ne jamais avoir été prises. Il en sera également ainsi
si certaines décisions prises dans ledit délai n’ont pas été approuvées à l’unanimité des associés.
Les éventuels titulaires d’obligations, titulaires d’un droit de souscription en nom et titulaires de
certificats nominatifs émis avec la collaboration de la société auront le droit de prendre connaissance
des décisions prises au siège de la société.
Article 24 :L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de
chaque année.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 25 : Sur l'éventuel bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par l'organe de
gestion, il est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de l'organe
de gestion, dans le respect des dispositions légales.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Article 28:Après liquidation du passif à l'égard des tiers et paiement de tous les frais de liquidation ou
consignation de ces montants, le solde sera réparti entre les associés au prorata de leurs parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, le(s)
liquidateur(s) rétabli(ssen)t préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les fondateurs ont pris les décisions suivantes : 1°La première assemblée générale annuelle se
tiendra en 2018. 2°Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt du présent
acte au greffe du Tribunal de Commerce et se clôturera le 31 décembre 2017.3°Sont désignés en
qualité de gérant non statutaire pour une durée indéterminée : Monsieur WILLEMART Jean et
Madame LEFEVERE Sylvie, prénommés. Madame LEFEVERE Sylvie peut engager seule
valablement la société sans limitation de sommes et  Monsieur WILLEMART Jean ne peut engager
valablement la société que conjointement avec Madame LEFEVERE Sylvie. 4°Les fondateurs ont
décidé de ne pas nommer de commissaire. 5°Tous pouvoirs ont été donnés aux gérants pour
accomplir toutes les formalités nécessaires à l'immatriculation de la société auprès du Registre des
Personnes Morales et, le cas échéant, auprès de la Taxe sur la Valeur Ajoutée. 6°Tous les
engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises depuis le
1er octobre 2016 par Madame LEFEVERE Sylvie prénommée, au nom et pour compte de la société
en formation ont été repris par la société présentement constituée.
Pour extrait analytique conforme
Notaire Gilles FRANCE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


