





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ERCINA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grotesteenweg 658 Bus 0201

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een oprichtingsakte van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
verleden voor notaris Marie-Hélène DE MEESTER,  te Antwerpen, district Berchem, op 2 september
2016, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, bevattende:
1° Rechtsvorm en Naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
"ERCINA".
2° Zetel: 2600 Antwerpen, district Berchem, Grote Steenweg 658 / 0201.
3° Duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur
4° Identiteit van de oprichters en de vennoten die hun inbreng nog niet volledig hebben volgestort
met het bedrag van hun nog niet volgestorte inbrengen:
- De heer LLERA-LLERANDI Toni, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg
658/0201.
5° Bedrag Kapitaal; het gestorte bedrag: het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro, volgestort, zoals blijkt uit het aan ondergetekende notaris overhandigde bankattest uitgaande
van KBC Bank NV van 29 augustus 2016.
6° Samenstelling Kapitaal: volledig door inbreng in geld.
7° Boekjaar: ieder boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daaropvolgend.
Uitzonderlijk loopt het eerste boekjaar vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de
oprichtingsakte tot 31 december 2017.
8° Bepalingen inzake het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na
vereffening: na eventuele voorafname voor het wettelijk reservefonds besluit de jaarvergadering
soeverein betreft het overschot onder voorbehoud van hetgeen is bepaald in het wetboek van
vennootschappen. Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per aandeel
berekend.
9° Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden, de
omvang en wijze van uitoefening van de bevoegdheid, hetzij alleen, hetzij gezamenlijk, hetzij als
college:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Iedere zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Werd als statutair-zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: de heer LLERA-
LLERANDI Toni, rijksregisternummer 84.12.10-425.56, wonende te 2600 Antwerpen-Berchem, Grote
Steenweg 658/0201.
10° Aanwijzing van de commissarissen: er werd geen commissaris benoemd.

 *16318718*
Neergelegd
13-09-2016

0662557906

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11° Doel: de vennootschap heeft tot doel:
1) consultancy en adviesverlening aan bedrijven, ondernemingen en overheidsorganisaties op
financieel, technisch, commercieel of administratief gebied; in de ruimste zin, bijstand en diensten
verlenen rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, financiering, verkoop,
productie en algemeen bestuur, expertise, schattingen, studies en verslagen afleveren;
2) managementactiviteiten in het algemeen, waaronder het tussenkomen in het dagelijks bestuur en
het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder,
zaakvoerder, met inbegrip van deze van vereffenaar; de diensten kunnen worden geleverd krachtens
contractuele of statutaire benoeming en in hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de
cliënt;
3) het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen in de ruimste zin;
4) het nemen en beheren van belangen en participaties in ondernemingen en vennootschappen;
5) haar patrimonium, grotendeels bestaande uit roerende en/of onroerende goederen, te behouden,
in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; binnen dit kader zal de
vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen en
verbouwen, doen bouwen of doen verbouwen, verkavelen,  zakelijke rechten verlenen of afsluiten, in
huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of niet
bemeubeld; zij kan beschikbare middelen beleggen in roerende goederen;
6) de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden – zoals alle
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
7) het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
8) Alle studies en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en , in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, voor zichzelf of voor andere van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigendommen.
9) De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten.
Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke
goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere
overheidsinstanties.
10) Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen.
11) Het verhuren van appartementen en huizen, het verhuren van magazijnen en stockageruimten.
12) Alle verrichtingen inzake rentmeesterschap.
13) Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle
soorten kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
14) Algemene onderaanneming en coördinatie van de werkzaamheden op de werf.
15) Coördinatie van onderaannemingen.
16) Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan
alle vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen.
17) Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen, projectontwikkeling.
18) De aankoop, verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen.
19) De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten , zowel als mandataris als voor eigen rekening,
van alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor levering en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden.
20) Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van onroerende goederen, consultancy,
opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden
21) Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op deze domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.
22)  Het organiseren en coördineren van evenementen en feestelijkheden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

23)  Het uitbaten van spijshuizen, broodjesbars, frituren, snackbars, tavernes, verbruikssalons,
drankgelegenheden, theehuizen, danszalen, discotheken, danscafé’s, hotels en logements-huizen,
private clubs en bars, restaurants, verhuur van feestzalen.
24) Het bereiden en leveren van meeneemgerechten, aan huis leveren van bereide voeding en
andere voedingswaren, traiteurdiensten, catering in het algemeen.
25)  Het bereiden en leveren van bereide voeding onder de vorm van markt- en straathandel;
            De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
12° Plaats, dag en uur van de jaarvergadering, alsmede de voorwaarden voor toelating en voor de
uitoefening van het stemrecht:
Alle vergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap
De jaarvergadering heeft plaats op de derde vrijdag van juni om negentien uur, of op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de jaarvergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid toebehoren aan meerdere eigenaars, kan
de uitoefening van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts
uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle
gerechtigden. Zolang deze aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan dit effect verbonden rechten
geschorst.
Is een effect gesplitst in vruchtgebruik en blote eigendom, zal, behoudens andersluidende
overeenkomst tussen betrokkenen, steeds de vruchtgebruiker, als eigenaar optreden tegenover de
vennootschap.
            Bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen overname en
bekrachtiging door de vennootschap van de rechten en verbintenissen die in naam en voor rekening
van de in oprichting zijnde vennootschap voor haar oprichting werden gesteld sinds
1 juni 2016.
            BIJZONDERE VOLMACHT.
            Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke bvba Acco Accountantskantoor, Prins
Boudewijnlaan 177-179, 2610 Wilrijk ON 0423.338.286 en al haar aangestelden en
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen handelen, met recht van indeplaatsstelling, om naar
aanleiding van deze en toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de diensten van de RSZ
en loonadministratie, de sociale kas,  de kruispuntbank  van ondernemingen, de belasting- en de
BTW-administratie, en daartoe zo nodig een ondernemingsloket aan te stellen.
Voor Ontledend Uittreksel, notaris Marie-Hélène DE MEESTER.
Tegelijk hiermede neergelegd:  afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


