





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEGAL RECOVERY

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vanderschrickstraat 46

1060 Sint-Gillis

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op tien maart tweeduizend zestien, voor Meester Eric SPRUYT, Notaris
te Brussel,
dat :
1) De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SE.VI.”, met maatschappelijke zetel te 8400 Oostende, Frère-Orbanstraat 208,
2) De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VANCAPPEL CHRISTOPHE”, met maatschappelijke zetel te 8900 Ieper,
Esplanade 7,
3) De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “EXEKOR”, met maatschappelijke zetel te 8500 Kortrijk, Oude Kasteelstraat 6,
4) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Gerechtsdeurwaarderskantoor Jan Anné”, met maatschappelijke zetel te
Hospitaalstraat 33, 9220 Hamme,
5) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BART VERSCHELDEN”, met maatschappelijke zetel te Robijnstraat 5, 9680
Maarkedal,
6) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Gerechtsdeurwaarderskantoor Bart Maryns”, met maatschappelijke zetel te
Loofblommestraat 7, 9051 Gent,
7) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Gerechtsdeurwaarderskantoor Peter Dedroog”, met maatschappelijke zetel te
Sint-Gillisplein 34, 3030 Tienen,
8) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “WDT”, met maatschappelijke zetel te Desguinlei 216 (hoek Arthur Goernaerelei),
2018 Antwerpen,
9) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ANTUMEG”, met maatschappelijke zetel te Anton Bergmannlaan 15, 2500 Lier,
10) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Gerechtsdeurwaarders Verhulst-Van Moerkercke-Houet”, met maatschappelijke
zetel te Waterstraat 28, 2440 Geel,
11) De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Marc Princen Gerechtsdeurwaarder”, met maatschappelijke zetel te Groot-
Gelmenlaan 127, 3800 Sint-Truiden,
12) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Beckers Luc - Gerechtsdeurwaarderskantoor”, met zetel te Molenstraat 101, 3600
Genk,
13) de heer ROMAIN Thierry Jules Louis Ghislain, wonende te Piers de Raveschootlaan 107 bus 22,
8300 Knokke-Heist,
14) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte

 *16305925*
Neergelegd
11-03-2016

0649838335

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid “PRO JUSTITIA ALEXI PETRETTA”, met zetel te Rue de Lobbes (WAU) 78, 7131
Binche (Waudrez),
15) De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PROXIMILEX”, met maatschappelijke zetel te 7000 Bergen, Rue de Bertaimont
42,
16) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BOGAERT-DUPONT”, met zetel te Chaussée de Douai 80, 7500 Doornik,
17) De heer RICHIR Philippe Louis Denise Joseph Ghislain, wonende te 5170 Profondeville, rue
Sibérie 42, met kantoor gevestigd te 5000 Namen, Rue des Brasseurs 182,
18) Mevrouw JAUMOTTE Henriette Mathilde Elise Ghislaine, wonende te 1380 Lasne, Chemin de
Moulin 11,
19) De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DUFLOU-VAN EESBEECK”, met maatschappelijke zetel te 1060 Sint-Gillis,
Vanderschrickstraat 46,
20) De feitelijke vereniging “ASS BERTRAND SIKIVIE – BERNARD MELOTTE HUISSIERS DE
JUSTICE”, met kantoor te 6940 Durbuy, Chainrue 94, en
21) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PAUL TINTIN, HUISSIER DE JUSTICE”, met zetel te Rue D'Izier 6, 6941 Durbuy,
volgende vennootschap hebben opgericht :
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap. Ze heeft de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam is “LEGAL RECOVERY”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1060 Sint-Gillis, Vanderschrickstraat 46.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland: voor eigen rekening en voor
rekening van derden, de invordering van schulden in haar ruimste betekenis uit te voeren, te
optimaliseren en te ontwikkelen, alsmede de daarmee samenhangende activiteiten, binnen de
wettelijke en reglementaire bepalingen, meer in het bijzonder deze van toepassing op
Gerechtsdeurwaarders.
Daartoe kan zij alle structuren opzetten, projecten ontwikkelen, contracten sluiten.
Zij kan binnen de perken van haar burgerlijk karakter, in het algemeen gesteld, alle financiële en
burgerlijke, onroerende en roerende daden stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar maatschappelijk doel en die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of deels,
kunnen bijdragen tot de totstandbrenging hiervan.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handels¬zaak.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van tien
maart tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het vast maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vierhonderd twintigduizend euro
(420.000 EUR).
Het is vertegenwoordigd door eenentwintig (21) aandelen, op naam, met een nominale waarde van
elk twintigduizend euro (20.000 EUR).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SE.VI.”, ten belope van één (1) aandeel;
- door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “VANCAPPEL CHRISTOPHE”, ten belope van één (1) aandeel;
- door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “EXEKOR”, ten belope van één (1) aandeel
- door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Gerechtsdeurwaarderskantoor Jan Anné”, ten belope van één (1) aandeel;
- door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BART VERSCHELDEN”, ten belope van één (1) aandeel;
- door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Gerechtsdeurwaarderskantoor Bart Maryns”, ten belope van één (1) aandeel;
- door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid “Gerechtsdeurwaarderskantoor Peter Dedroog”, ten belope van één (1) aandeel;
- door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “WDT”, ten belope van één (1) aandeel;
- door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ANTUMEG”, ten belope van één (1) aandeel;
- door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Gerechtsdeurwaarders Verhulst-Van Moerkercke-Houet”, ten belope van één (1)
aandeel;
- door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Marc Princen Gerechtsdeurwaarder”, ten belope van één (1) aandeel;
- door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BECKERS LUC - Gerechtsdeurwaarderskantoor”, ten belope van één (1),
aandeel;
- door de heer ROMAIN Thierry, ten belope van één (1) aandeel;
- door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PRO JUSTITIA ALEXI PETRETTA”, ten belope van één (1) aandeel;
- door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PROXIMILEX”, ten belope van één (1) aandeel;
- door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BOGAERT-DUPONT”, ten belope van één (1) aandeel;
- door de heer RICHIR Philippe, ten belope van één (1) aandeel;
- door mevrouw JAUMOTTE Henriette, ten belope van één (1) aandeel;
- door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DUFLOU-VAN EESBEECK”, ten belope van één (1) aandeel
- door de feitelijke vereniging “ASS BERTRAND SIKIVIE – BERNARD MELOTTE HUISSIERS DE
JUSTICE”, ten belope van één (1) aandeel;
- door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PAUL TINTIN, HUISSIER DE JUSTICE”, ten belope van één (1) aandeel.
totaal: eenentwintig (21) aandelen.
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE24 0689
0363 3738 bij de Belfius Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 7 maart
2016 afgeleverd bankattest, dat in het dossier van ondergetekende notaris bewaard zal blijven.
VAST KAPITAAL – VARIABEL KAPITAAL
Het maatschappelijke kapitaal is deels vast en deels veranderlijk.
Het aanvangskapitaal bij oprichting bedraagt vierhonderd twintigduizend euro (420.000,00 EUR).
Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan vierhonderd twintigduizend euro (420.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door eenentwintig (21) aandelen met elk een nominale waarde van
twintigduizend euro (20.000,00 €). Deze aandelen behoren tot de categorie A.
Het vaste gedeelte van het kapitaal is volledig geplaatst.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit
van de algemene vergadering op de wijze vereist voor een statutenwijziging.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden. Het
veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt vertegenwoordigd door aandelen van de categorie B en
C. De rechten van deze aandelen worden vastgelegd in deze statuten en in het reglement van
inwendige orde.
De waarde en/of de te hanteren formule voor de waardebepaling van de aandelen van de categorie
B en C, zal door de algemene vergadering op een later tijdstip vastgelegd worden dit uiterlijk op het
ogenblik dat er beslist moet worden over de eerste toetreding van vennoten van de categorie B,
respectievelijk categorie C. 
DE AANDELEN
Buiten de aandelen van de vennootschap waarop werd ingeschreven ter gelegenheid van de
oprichting, mogen tijdens haar bestaan andere aandelen worden uitgegeven, onder meer in het
kader van de opneming van nieuwe vennoten of van een verhoging van kapitaal. De algemene
vergadering van vennoten bepaalt de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en, in
voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen en de rente
verschuldigd op die bedragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de aandelen waarop de stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht opgeschort
zolang de regelmatig opgevraagde en eisbare stortingen niet hebben plaatsgevonden.
AANSPRAKELIJKHEID
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving. Onder de
vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
VORM VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam; ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. Deze laatste heeft
het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten tot de
erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap. 
OVERDRACHT VAN AANDELEN
De aandelen kunnen enkel aan vennoten worden overgedragen. Overdracht aan een derde kan
nochtans geldig tot stand komen indien aan de ene kant de vennoot de formaliteiten naleeft,
voorgeschreven voor zijn uittreding uit de vennootschap, en aan de andere kant de derde, vooraf of
terzelfdertijd, als vennoot aanvaard wordt door de algemene vergadering, overeenkomstig de
procedure en de voorwaarden uiteengezet in artikel 10.
DE VENNOTEN
Zijn vennoot:
1. de ondertekenaars van deze akte, hierna "oprichters" genoemd,
2. de door de raad van bestuur voorgedragen gerechtsdeurwaarders of kandidaat-
gerechtsdeurwaarders of hun vennootschappen, die door de algemene vergadering van vennoten,
na stemming bij twee derden (2/3) meerderheid, als vennoot zijn aanvaard.
Wordt de aanvaarding geweigerd, dan hoeft de algemene vergadering haar beslissing niet te
verantwoorden.
Om als vennoot te worden aanvaard, moet de aanvrager bij toepassing van artikel 6 ten minste op
één aandeel inschrijven tegen de voorwaarden vastgesteld door de algemene vergadering en op elk
aandeel ten minste één vierde storten. De aanvaarding houdt in dat de vennoot instemt met de
statuten en in voorkomend geval met de reglementen van inwendige orde.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het register
van aandelen, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen.
De vennoten van categorie A zijn de oprichters aangewezen in de oprichtingsakte en al wie later
toetreedt door overname van één of meerdere aandelen van de categorie A, of daartoe één aandeel
van categorie A onderschrijft. Deze vennoten van categorie A moeten de hoedanigheid van
gerechtsdeurwaarder of kandidaat-gerechtsdeurwaarder hebben.
De vennoten van categorie B zijn geen oprichters en kunnen enkel later toetreden tot de
vennootschap en moeten de hoedanigheid van gerechtsdeurwaarder of kandidaat-
gerechtsdeurwaarder hebben.
De vennoten van categorie C zijn degene die later toetreden tot de vennootschap en de oprichters
die op aandelen van categorie C inschrijven, en hebben de hoedanigheid van gerechtsdeurwaarders
of kandidaat-gerechtsdeurwaarder.
De algemene vergadering van vennoten bepaalt de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten
bedrag en, in voorkomend geval, de tijdstippen voor de opvraging van de nog te storten bedragen en
de rente verschuldigd op die bedragen.
EINDE VAN HET LIDMAATSCHAP
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap ingevolge: 
a) hun uittreding,
b) hun uitsluiting,
c) hun overlijden,
d) hun ontzetting
e) hun ontbinding gepaard gaand met vereffening,
f) het op rust gaan;
g) hun definitieve werkonbekwaamheid;
h) de vaststelling van een deontologische inbreuk of tuchtveroordeling die door de Nationale Kamer
van Gerechtsdeurwaarders werd uitgesproken;
i) hun kennelijk onvermogen;
j) hun onbekwaamverklaring;
k) het verlies van de hoedanigheid van de gerechtsdeurwaarder of kandidaat-gerechtsdeurwaarder.
UITTREDING OF TERUGNEMING VAN AANDELEN
Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden of verzoeken
om een gedeeltelijke terugneming van zijn aandelen. Die terugneming of uittreding is evenwel alleen
toegestaan in zoverre ze niet voor gevolg heeft het maatschappelijk kapitaal te verminderen tot een
bedrag dat kleiner is dan het vaste gedeelte door de statuten vastgesteld of het aantal vennoten tot
minder dan drie te herleiden.
Een vennoot kan alleen met instemming van de algemene vergadering van vennoten uittreden of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen of stortingen terugnemen.
UITSLUITING VAN VENNOTEN.
Iedere vennoot kan om gegronde redenen of om elke andere in de statuten en/of in het reglement
van inwendige orde vermelde oorzaak uitgesloten worden.  De uitsluiting wordt uitgesproken door de
algemene vergadering van vennoten, die beslist bij twee derde (2/3) meerderheid.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet worden uitgenodigd zijn opmerkingen
schriftelijk kenbaar te maken aan de algemene vergadering, en dit binnen een maand na de
verzending van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot uitsluiting. Als hij erom
verzoekt in zijn schriftelijke opmerkingen moet de vennoot worden gehoord.
Elke beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn.
De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door
de algemene vergadering van vennoten. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting
is gegrond. De uitsluiting wordt in het register van aandelen overgeschreven. Een eensluidend
afschrift van de beslissing wordt binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten
vennoot verstuurd.
TERUGBETALING VAN AANDELEN
De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot heeft recht op de tegenwaarde van zijn
aandelen, zoals die blijkt uit de goedgekeurde balans van het boekjaar van ontslag, uittreding of
uitsluiting, met inbegrip van, behoudens in geval van uitsluiting, een evenredig deel van de
beschikbare reserves, in voorkomend geval na aftrek van de belastingen waartoe de terugbetaling
aanleiding kan geven.
De regelmatig goedgekeurde balans is bindend voor de ontslagnemende of uitgesloten vennoot,
behoudens in geval van bedrog of bedrieglijk opzet.
De ontslagnemende, uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van de vennootschap geen
enkel ander recht laten gelden.
De betaling zal binnen vijftien dagen na goedkeuring van de balans plaatsvinden in geld, in
voorkomend geval pro rata liberationis.
INNING VAN DE TEGENWAARDE VAN DE AANDELEN
In geval van overlijden, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een vennoot hebben zijn
erfgenamen, schuldeisers of vertegenwoordigers recht op de uitkering van de tegenwaarde van zijn
aandelen zoals in het voorgaande artikel 15 bepaald. De betaling zal plaatsvinden volgens de
modaliteiten uiteengezet in datzelfde artikel.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur van minstens vijf bestuurders al dan niet
vennoten, door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemt voor een termijn van zes (6) jaar.
De algemene vergadering mag een bestuurder op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging
ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
RAAD VAN BESTUUR
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter.
De raad van bestuur komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo
dikwijls als het belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen
wanneer een bestuurder daarom verzoekt.
De voorzitter wordt, in geval van afwezigheid en voor de duur van zijn onbeschikbaarheid, vervangen
door de ondervoorzitter, of bij diens onbeschikbaarheid, door het oudste in leeftijd aanwezige lid van
de raad.
De raad van bestuur komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, telefax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle
dagen vóór de vergadering.
De oproepingen worden geacht te zijn gedaan bij hun verzending.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. Elke bestuurder mag slechts één andere
bestuurder vertegenwoordigen. De volmachten moeten aan de voorzitter of de ondervoorzitter
uiterlijk 2 dagen voor de vergadering worden overgemaakt.
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van be¬stuur, slechts geldig beraadslagen en
beslissen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze
voorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal
beraadslagen en beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering
voorkwamen, indien tenminste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. Elke beslissing van de raad
wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders, en bij onthouding van één of meer onder hen, met de meerderheid van de andere
bestuurders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door de
ondervoorzitter.
BEVOEGDHEDEN
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap, met uitzondering van die bevoegdheden die de wetgever
expliciet voorbehoud aan de algemene vergadering.
Het mag onder meer alle roerende en onroerende goederen huren of verhuren, aankopen of
vervreemden; leningen aangaan behoudens bij uitgifte van obligaties; alle goederen van de
vennootschap in pand geven of hypothekeren; met afstand van alle hypothecaire rechten,
voorrechten en het recht de ontbinding te eisen, zelfs zonder verantwoording van betaling,
handlichting geven van alle hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag en
andere beletselen van gelijk welke aard; de vennootschap als eiser of verdediger voor de
rechtbanken vertegenwoordigen; schikkingen treffen en in ieder geval een scheidsrechterlijke
beslissing in verband met alle belangen van de vennootschap inroepen.
BEVOEGDHEDEN TOT DELEGEREN
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van één of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet vennoten.
Wordt een bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan draagt hij de titel van "gedelegeerd-
bestuurder". Wordt een niet-bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan draagt hij de titel van
directeur of algemeen directeur of elke andere titel waarmee hij/zij in het benoemingsbesluit wordt
aangeduid.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keuze toekennen.
De raad van bestuur zal de emolumenten vaststellen die verbonden zijn aan de toegekende
delegaties.
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door twee bestuurders samen optredend, waarvan minstens één de voorzitter of
de ondervoorzitter van de raad van bestuur is.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
ALGEMENE VERGADERING
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van reglementen van
inwendige orde waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de vennootschap,
zijn onderworpen.
De algemene vergadering kan dergelijke reglementen evenwel alleen invoeren, wijzigen of opheffen
met inachtneming van de voorwaarden voorgeschreven voor wijzigingen in de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na de
afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere derde zaterdag van de maand maart om tien uur,
om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting
aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met
de controle.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
VOLMACHTEN
Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven hem op een
algemene vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. Om geldig te zijn,
dienen volmachten gehandtekend zijn (daarin begrepen de digitale handtekening conform artikel
1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek)
Iedere vennoot mag slechts twee andere vennoten vertegenwoordigen.
BESLISSINGEN
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
twee derden meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, zonder rekening te
houden met de onthoudingen, en ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
De verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt principieel bij geheime stemming.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten of het opmaken of
de wijziging van een reglement van inwendige orde, moeten, opdat ze geldig zou kunnen
beraadslagen, de oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden en moet ten minste
twee derden (2/3) van de aandelen met stemrecht op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd
zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen. De beslissingen worden slechts geldig genomen met een meerderheid
van drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding
wordt als een negatieve stem beschouwd.
Een en ander onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere wettelijke bepalingen met
betrekking tot de wijziging van de vorm van de coöperatieve vennootschap en de omzetting van
vennootschappen.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
STEMRECHT
Ieder aandeel van de categorie A en categorie B geven recht op één stem.
De aandelen van categorie C mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met
raadgevende stem.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
NOTULEN
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die zulks wensen.
De afschriften en uittreksels van die notulen worden door de voorzitter of de ondervoorzitter, de
secretaris en de stemopnemer getekend.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van datzelfde jaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOTAFREKENING
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden pro rata de volstorting onder de vennoten verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Vaststelling van het aantal bestuurders op vijf (5) en tot die functie te benoemen:
1/de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DUFLOU-VAN EESBEECK”, met maatschappelijke zetel te 1060 Sint-Gillis,
Vanderschrickstraat 46, vast vertegenwoordigd door de heer VAN EESBEECK Marc Albert Pius,
wonende te 1930 Zaventem, Diegemstraat 34;
2/ de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “WDT”, met maatschappelijke zetel te Desguinlei 216 (hoek Arthur Goernaerelei),
2018 Antwerpen, vast vertegenwoordigd door de heer WEYNS Jan Georges Edmond, wonende te
2550 Kontich, Reepkenslei 69 bus 71;
3/ de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Gerechtsdeurwaarders VERHULST-VAN MOERKERCKE-HOUET”, met
maatschappelijke zetel te Waterstraat 28, 2440 Geel, vast vertegenwoordigd door, voor wie de heer
VERHULST Jozef Hedwich Theodoor Sebastiaan Gustaaf, wonende te 2560 Nijlen,
Grobbendonkseweg 65;
4/ de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PROXIMILEX”, met maatschappelijke zetel te 7000 Bergen, Rue de Bertaimont
42, vast vertegenwoordigd door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Huissiers de Justice Mons-Hainaut”, met
maatschappelijke zetel te 7000 Bergen, Rue de Bertaimont 42, op haar beurt vast vertegenwoordigd
door de heer GUILLAUME Geoffrey Jean-Marie, wonende te 7050 Jurbise, Rue des Bruyères 4;
5/ de heer BOGAERT Yves Georges Raymond René, wonende te 7540 Doornik, Rue Joseph Gorin
35.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de gewone algemene
vergadering van het jaar 2022.
Hun mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van tien maart tweeduizend zestien en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 januari 2015
worden, conform artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Brussel.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan Accountants- & Belastingconsulenten Leys Rudi BVBA, met
maatschappelijke zetel gevestigd te 1830 Machelen, Heirbaan 85, geregistreerd in de Kruispuntbank

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

der ondernemingen onder het nummer KBO 0449.512.252, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregis¬ter en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Vijftien volmachten blijven aan de akte gehecht.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
Eric SPRUYT
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


