





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KOFRA INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brakelsesteenweg 95

9400 Ninove

OprichtingOnderwerp akte :

~~
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ingrid EVENEPOEL, te Ninove, de dato 27 juni 2016
blijkt:
1/ Dat door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MILANCO INVEST, met zetel
te 9400 Ninove, Brakelsesteenweg 95; Ondernemingsnummer 0806.512.240, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met als naam KOFRA INVEST, en met
zetel te 9400 Ninove, Brakelsesteenweg 95.
2/ Dat het doel van de vennootschap in de oprichtingsakte letterlijk als volgt wordt omschreven:
“De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening en/of voor
rekening van derden :
- Het oprichten en of laten oprichten van bouwwerken, het laten uitvoeren van metselwerken, dit alles
in de meest ruime zin van het woord;
- Het optrekken van gebouwen volgens de formule ‘sleutel op de deur’;
- Aan onroerende goederen veranderingen en meerwaarden aanbrengen, evenals de studie en
uitvoering van verkavelingen;
- De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
- Optreden als adviseur van bouwwerken;
- Alle verrichtingen als tussenpersoon en/of commissionair;
- Aanleg of laten aanleggen van riolering, grondwerken, waterdichtingswerken, bouwwerken,
algemene binnenhuisinrichting (schilder en behangwerken) , in de ruimste zin van het woord,
rechtstreeks of onrechtstreeks voor zichzelf of voor derden, dit zelf uitvoeren of laten uitvoeren en
alles wat daarmee gepaard gaat; verbintenissen aangaan als adviseur van bouwwerken, materialen
aankopen, ruilen en verkopen, alle noodzakelijke ondernemingscontracten afsluiten, alle wissel-,
commissie- en courtageverrichtingenoden, evenals het beheer goederen aannemen;
  - De aankoop, ruiling, verkoop, inhuurneming, verhuring, leasing en onderhoud van onroerende
goederen evenals alle financieringsverrichtingen toegelaten door de wet.
  De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken
  De vennootschap zal rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen van bedrijven met een zelfde, gelijkaardige of aanverwant voorwerp of die een
dergelijke activiteit uitoefenen dat samenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig kan
zijn en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze
  Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
Ze mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
  De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar ondernming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of

 *16313801*
Neergelegd
28-06-2016

0657783823

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.”
3/ Dat het geheel geplaatste kapitaal is vastgesteld op 20.000 euro, vertegenwoordigd door 200
aandelen, zonder nominale waarde, volledig volstort door inbreng in geld.
Dat de instrumenterende notaris heeft bevestigd dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
4/ Dat zij opgericht werd voor onbepaalde duur, aanvangende op datum van de neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
5/ Dat de vennootschap intern wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, dewelke collegiaal
beschikken, aan wie volledige bestuursbevoegdheid is toegekend.
6/ Dat extern iedere zaakvoerder de vennootschap individueel vertegenwoordigt jegens derden en
namens haar optreedt in en buiten rechte.
7/ Dat als niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, is aangesteld: BVBA MILANCO
INVEST, met als vaste vertegenwoordiger De Cock Frans, wonende te 9400 Ninove, Nederwijk 179.
8/ Dat het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; Dat het eerste boekjaar is
beginnen te lopen op de dag van de oprichting en zal eindigen op 31 december 2017, met dien
verstande dat de vennootschap alle verrichtingen sedert 15 april 2016 namens haar aangegaan door
de oprichters, bekrachtigt en voor haar rekening neemt. Meer in het bijzonder wordt alhier de
aankoop bekrachtigd die door de heer De Cock Frans werd gedaan in naam en voor rekening van de
bij deze opgerichte vennootschap KOFRA INVEST van het goed te Ninove, Geraardsbergsestraat
57.
9/ Dat de jaarvergadering ieder jaar wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand juni om 18
uur in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
vermeld; Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering verlegd naar de volgende
werkdag, zelfde plaats en uur.
10/  Dat de algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van
het resultaat. De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend
met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds
en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag
geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat
blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag
van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves
die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het
voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
11/ Dat als bijzondere lasthebber wordt aangesteld: Fisconline bvba, 9506 Geraardsbergen
(Idegem), Heirweg 101, aan wie de macht wordt verleend om het nodige te doen voor de inschrijving
van de vennootschap in de kruispuntbank en voor de registratie van de vennootschap als BTW-
belastingplichtige.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Geassocieerd notaris Ingrid Evenepoel, te Ninove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
  de expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


