





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mille Couleurs

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Zweerdstraat 6

8900

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ieper (Dikkebus)

Uittreksel uit de oprichtingsakte van de Comm.V."Mille Couleurs" dd  28 januari 2016
Op  28 januari 2016 werd een handelsvennootschap opgericht onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, met als benaming : Mille Couleurs.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Zweerdstraat 6, 8900 Dikkebus.
De vennootschap begint vanaf 1 februari  2016  en is opgericht voor onbepaalde duur.
De onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijke vennoot is :
De Heer Delanote Dries , Zweerdstraat 6 , 8900 Dikkebus.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro, door  inbreng in speciën voor twintigduizend euro.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig volstort.
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. In afwijking hiervan begint het eerste
boekjaar op 1 februari  2016  en eindigt op 31 december 2017.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder beslist de Algemene Vergadering welke bestemming zal
gegeven worden aan het resultaat.
Tot zaakvoerder werd benoemd : De Heer Delanote Dries, Zweerdstraat 6, 8900  Ieper.
Hij bestuurt de vennootschap en vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 
Eénvormig verklaard,
 
 
Delanote Dries
Zaakvoerder

 *16302857*
Neergelegd
02-02-2016

0647728980

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


