





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Energetic Building

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zavelstraat(STE) 7

9190 Stekene

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Sara DE GROOTE te Lochristi-Zaffelare, op
zestien september tweeduizend zestien, I. dat er door 1) de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “TEMATO” met zetel te 9160 Lokeren, Krommestraat 8, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde, onder nummer 0475.315.044,
vertegenwoordigd, ingevolge artikel dertien van haar statuten, door de heer TOLLENAERE Johan,
wonende te 9160 Lokeren, Kromme-straat 8, benoemd tot statutaire zaakvoerder bij de oprichting
van voornoemde vennootschap, die heeft ingeschreven op 93 aandelen, en 2) de besloten
vennootschap naar Nederlands recht “CN HOLDING B.V.” met zetel te Eede (Sluis) (Nederland),
kantoorhoudende te 4529 JR Eede (Nederland), Valeiskreek 18, ingeschreven in het handelsregister
van de Kamer van Koophandel te Nederland onder nummer 50455672. Toegekend
ondernemingsnummer in België: 0632.953.803, vertegenwoordigd, ingevolge artikel zeventien van
haar statuten  door de heer NOBUS Carlo, wonende te 4529 JR Eede (Neder-land), Valeiskreek 18,
handelend in zijn hoedanigheid van zelfstandig bevoegd algemeen directeur van de vennootschap,
hiertoe benoemd door de bijzondere algemene vergadering gehouden na de oprichting van
voornoemde vennootschap, die heeft ingeschreven op 93 aandelen, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming ‘Energetic Building’, II. dat het
maatschappelijk kapitaal van €18.600,00 volledig geplaatst en volledig volstort is en bij overschrijving
gedeponeerd is op een bijzondere rekening bij Belfius, geopend ten name van de vennootschap in
oprichting, waarvan het bewijs van deponering aan ondergetekende notaris is overhandigd
overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen, en III. dat de statuten als volgt luiden:
A. RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR:
ARTIKEL EEN : RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt : Energetic Building.
ARTIKEL TWEE : ZETEL:
De zetel wordt gevestigd te 9190 Stekene, Zavelstraat 7.
ARTIKEL DRIE : DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
Alle roerende en onroerende verhandelingen, het aankopen, verkopen, verkavelen, huren, verhuren,
bouwen, verbouwen, verpachten, opstal verlenen, zelf oprichten of laten oprichten, het uitbaten en
beheren van alle onroerende goederen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap heeft eveneens tot doel de aanneming en de uitvoering van alle privé- en
openbare bouwwerken, zowel de ruwbouw als de afwerkingswerken.
Verder mag de vennootschap eveneens alle roerende of onroerende goederen, materialen en
inrichtingen aankopen, in pacht nemen, huren, in leasing nemen, bouwen, verkopen of ruilen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, zelf
oprichten of laten oprichten bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,

 *16318873*
Neergelegd
16-09-2016

0662680442

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

prospecteren, uitbaten en beheren van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur
van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
De aanneming en de uitvoering van alle privé- en openbare bouwwerken, zowel de ruwbouw als de
afwerkingswerken.
In dit kader mag de vennootschap eveneens alle roerende en onroerende goederen, materialen en
inrichtingen aankopen, in pacht nemen, huren, in leasing nemen, bouwen, verkopen of ruilen.
Het verwerken van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Consulting en adviesverlening met betrekking tot operationeel beheer van vennootschappen en
ondernemingen, het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken
in vennootschappen en ondernemingen.
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, assistentie op gebied van management, engineering en
consulting.
Commercieel, technisch, administratief, financieel beheer en advies.
Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in
andere ondernemingen en vennootschappen.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering.
De vennootschap kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, en belangen nemen bij
middel van inschrijving, inbreng, deelneming of op een andere wijze, in elke vennootschap of
onderneming met een gelijkaardige, verwante, aanvullende of zelfs andere bedrijvigheid. Zij kan zich
tegen vergoeding, ten gunste van deze vennootschappen borg stellen of haar aval verlenen,
optreden als haar agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft, en, in
het algemeen, alle handelingen verrichten die de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
kunnen bevorderen. Zij mag financiële en logistieke middelen verschaffen aan de vennootschappen
waarin zij participeert. De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in het voordeel
van derden tegen vergoeding. Dit alles in de meest ruime zin. De vennootschap handelt voor eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. De
vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks of
onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel kan bijdragen.
Dit alles in de meest ruime zin.
ARTIKEL VIER : DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
B. KAPITAAL EN AANDELEN:
ARTIKEL VIJF : KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde. Het is
vol-le-dig ge-plaatst en min-stens vol-stort ten belope van de wet-telijk gestelde minima.
ARTIKEL ZES : AANDELEN:
De aandelen zijn steeds op naam.
C. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING:
ARTIKEL ELF : BENOEMING - ONTSLAG:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
1) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TEMATO” met zetel te 9160 Lokeren,
Krommestraat 8, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Dendermonde, onder
nummer 0475.315.044, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer
TOLLENAERE Johan, wonende te 9160 Lokeren, Krommestraat 8, hiertoe benoemd ingevolge
beslissing van de zaakvoerder, op 30 juni 2015;
2) de besloten vennootschap naar Nederlands recht “CN HOLDING B.V.” met zetel te Eede (Sluis)
(Nederland), kantoorhoudende te 4529 JR Eede (Nederland), Valeiskreek 18, ingeschreven in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsregister van de Kamer van Koophandel te Nederland onder nummer 50455672,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Nobus Carlo, wonende te 4529 JR
Eede (Nederland), Valeiskreek 18, hiertoe benoemd ingevolge beslissing van de zelfstandig bevoegd
algemeen directeur van de vennootschap, op 30 juni 2015.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerders al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoe-fend.
ARTIKEL TWAALF: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING:
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uit-gebreide macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de ven-nootschap, behoudens
die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of ver-weerder.
E. ALGEMENE VERGADERING:
ARTIKEL VEERTIEN : JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-de-ring genoemd, wordt gehouden op
de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur ter maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wet-te-lijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
F. INVENTARIS - JAARREKENING - BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
ARTIKEL ZESTIEN : JAARREKENING:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ARTIKEL ZEVENTIEN : BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voer-ders over de bestemming van het
resultaat met inacht-neming van de wettelijke voorschriften inzake de wettelijke reserve en het voor
uitkering in aanmerking komend bedrag.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten zich ve-renigd en hebben zij eenparig volgende
beslissingen geno-men:
1. Eerste maatschappelijk boekjaar
Het eerste maatschappelijk jaar eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3. Bijzondere volmacht
Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde:
SBB Accountants & Adviseurs, te 9900 Eeklo, Oostveldstraat 17, vertegenwoordigd door de heer Jan
de Taeye, of elke andere door hem aangewezen persoon, aangewezen als lasthebber ad hoc van de
vennootschap, om voor haar en in haar naam, naar aanleiding van haar oprichting, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren zoals de inschrijving bij het ondernemingsloket, alsook
bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde. Met het oog hierop, heeft de
lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de vennootschap aan te
gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te ondertekenen en in het algemeen
alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij belast is.
De voorafgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoon-lijkheid verwerft, namelijk op de dag van de neerlegging van het uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk werd neergelegd:
expeditie der oprichtingsakte
Geassocieerd notaris Sara De Groote

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


