





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pure-Investment

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meiklokjeslaan 9

2390 Malle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 10
november 2016, blijkt dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Pure-
Investment" werd opgericht met volgende gegevens:
1. Zetel: 2390 Malle, Meiklokjeslaan 9
2. Oprichters: 1/ De heer KOLENBERG Erik Alfons Eliza, geboren te Wilrijk op vierentwintig
november negentienhonderdtweeënzestig, rijksregisternummer 62.11.24-209.62, wonende te 2390
Malle, Meiklokjeslaan 9. 
2/ Mevrouw JACOBS Martine Jeannine Raymonde, geboren te Schoten op twintig september
negentienhonderdvijfenzestig, rijksregisternummer 65.09.20-232.14, wonende te 2390 Malle,
Meiklokjeslaan 9. 
3.            Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zo voor eigen
rekening als voor rekening van derden, alle verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met:

    •  Het kopen, verkopen, ruilen, huren, verhuren, valoriseren, verbouwen, verkavelen,
verwezenlijken van alle onroerende goederen, het beheer van onroerende goederen, de expertise en
de agentschapsdiensten inzake onroerende goederen.
    •  Het bouwen van huizen, villa’s, appartementen, en alle mogelijke gebouwen, het ondernemen
van alle afbraak-, grond- en bouwwerken en werken van burgerlijke genie.
    •  Het bemiddelen inzake het toestaan van leningen, hypotheken en spaarverrichtingen.
    •  Het uitoefenen van marketing en verkooppromotie in de meest ruime zin van het woord.
    •  Het installeren van elektrische bedradingen en toebehoren, van hulpvoedingssystemen
(generatoraggregaten), de installatie en bedrading van telefooncentrales en computersystemen, van
elektrische verwarmingssystemen, van antennes en bliksemafleiders, van verwarmings-, klimaat- en
ventilatie installaties.
    •  Het maken van algemene bouwinstallaties, het plaatsen van tussenwanden in gipsplaten, het
maken van schrijnwerkerij in hout of kunststof, het maken van metaalschrijnwerk.
    •  Het leveren van diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen
voor thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums, massagesalons,
yogacentra, enzovoort.
    •  Overige vormen van onderwijs, meer bepaald inrichten van lessen, workshops, stages, zowel in
binnen- als in buitenland.
    •  Kleinhandel in allerlei producten, op een wijze die niet is inbegrepen in het voorgaande: huis-
aan-huisverkoop, verkoopautomaten, demonstratieverkoop, ambulante handel enzovoort.
                Deze opsomming is voorbeeldgevend en niet beper-kend.
De vennootschap mag in eigen beheer alle hoegenaamde handels-, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen.
                Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle handels- of nijverheids- en
financiële verrichtingen of bewerkingen die van aard zouden zijn de vennootschap uit te breiden of te

 *16323200*
Neergelegd
14-11-2016

0665946768

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevorderen, zij kan zich eveneens borgstellen of haar aval verlenen en hypothecaire of ande-re
zekerheden verstrekken.
                Zij mag deelnemingen en par-ti-cipaties nemen in andere ven-nootschappen met een
gelijk-aar-dig of verschillend doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
4. Duur: onbepaald
5. Kapitaal: Het geplaatst kapitaal bedraagt 18.600,00 euro, vertegenwoordigd door 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale waarde. Volledig volgestort. De voornoemde oprichters tekenden in
op alle aandelen.
6. De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE94 0017 9950 6614
geopend bij de BNP Paribas Fortis op naam van de vennootschap in oprichting.
7. Boekjaar: Loopt van 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december
2017.
8. Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst wordt minstens vijf ten honderd vooraf genomen
bestemd tot het vormen van het wettig reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplichtend
wanneer het wettig reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo van
de winst, staat, rekening houdend met de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, ter
beschikking van de algemene vergadering. In geval van ontbinding van de vennootschap zal de
algemene vergadering één of meer vereffenaars aanstellen en hun bevoegdheid en vergoedingen
bepalen.
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet,
waarvan het getal en de duur van hun mandaat zullen bepaald worden door de algemene
vergadering. Alle zaakvoerders hebben individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel,
met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd
is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Tot zaakvoerders werden benoemd voornoemde oprichters, te weten :
1/ de heer Erik KOLENBERG, voornoemd,
2/ mevrouw Martine JACOBS, voornoemd.
                Deze mandaten zijn onbezoldigd zolang de algemene vergadering hierover niet anders
beslist.
 10. Commissaris: geen
11. Gewone algemene vergadering: wordt gehouden de derde donderdag van juni om achttien  uur
op de zetel of op de plaats aangeduid in de bijeenroepingen. Eerste gewone algemene vergadering
in 2018.
12. Bijzondere volmacht
                Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Kantoor PVD”, te 2980 Zoersel, Hoge Dreef 96 en haar gevolmachtigden, teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een ondernemingsloket of andere administratieve
diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om eventueel inschrijving als
"BTW"- belastingplichtige te bekomen.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


