





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nostra Casa

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oosthamsesteenweg 85

3581 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor notaris Véronique DELILLE, geassocieerd notaris te Lanaken, vennoot van de
burgerlijke vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MERLO & DELILLE, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Rekem-Lanaken, Pater Verboislaan 13 en met ondernemingsnummer BTW
BE 0838.588.952, op éénentwintig december tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, werd
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "Nostra Casa” opgericht.
Vennoten-oprichters.
1) De heer MERCURI Claudio Attillio Celine, geboren te Mol op zesentwintig augustus
negentienhonderd negenenzestig, wettelijk samenwonende partner van mevrouw
VANVINCKENROYE Veronique, hierna vermeld, wonende te 3581 Beringen, Oosthamsesteenweg
85.
2) Mevrouw VANVINCKENROYE Veronique, geboren te Koersel (Beringen) op zesentwintig
september negentienhonderd vijfenzeventig, wettelijk samenwonende partner van de heer MERCURI
Claudio, voornoemd, wonende te 3581, Beringen, Oosthamsesteenweg 85.
De heer MERCURI Claudio en mevrouw VANVINCKENROYE Veronique, beiden voornoemd,
hebben een verklaring van wettelijke samenwoning afgelegd voor de ambtenaar van de Burgerlijke
Stand te Beringen op acht januari tweeduizend zestien.
Naam.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "Nostra Casa".
Maatschappelijke zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3581 Beringen, Oosthamsesteenweg 85.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Kapitaal.
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO – 18.600,00
EUR, en is vertegenwoordigd door HONDERD ZESENTACHTIG (186) aandelen, hebbende elk een
fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) deel van het kapitaal.
Het is bij de oprichting volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO – 6.200,00
EUR.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, of in deelneming met derden:
- Aannemer van bouwwerken;
- Bouwen en doen bouwen van woningen, appartementen, kantoren,…;
- Aannemer van sanitair, loodgieter en centrale verwarming in de ruimste zin;
- Aannemer van verwarming met gas en andere bronnen;
- Aannemer van zinkwerk, dakbedekking met alle materialen in de ruimste zin;
- Aannemer voor het waterdicht maken van bouwwerven, woningen en appartementen,…;
- Aannemer van sloopwerken;

 *16326848*
Neergelegd
22-12-2016

0668376619

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Coördinatie van bouwwerken;
- Optrekken van de ruwbouw van individuele huizen;
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen, enz.);
- Optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
- Bouwrijp maken van terreinen;
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Dakwerkzaamheden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of zijdelings en belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan en zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
pand te geven. Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenstaand doel of wat van aard
is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij zelf er
belang bij heeft.
Het beheer en bestuur van een roerend en onroerend vermogen in de meest ruime zin van het
woord, zowel in België als in het buitenland, alsmede alle handelingen die rechtstreeks en
onrechtstreeks in verband staan daarmee, en die van aard zijn de opbrengst van roerende en
onroerende goederen te bevorderen. Binnen de perken van dit beheer zal de vennootschap alle
roerende en onroerende goederen kunnen kopen, vervreemden, huren en verhuren.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Voorzover een rechtspersoon benoemd wordt tot zaakvoerder van de vennootschap, dient deze
rechtspersoon te handelen naar de voorschriften van artikel 61 paragraaf twee van het Wetboek van
Vennootschappen.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Jaarvergadering.
De jaarvergadering wordt ieder jaar gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur
(20.00u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen buitengewone algemene vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Maatschappelijk jaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Verdeling winst.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke lasten en de
afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze netto-winst wordt vijf procent
voorafgenomen ten bate van het wettelijke reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de algemene vergadering.
Verdeling batig saldo vereffening.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans, zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de
vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.
Zowel de enige vennoot als een derde (niet-vennoot) kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de Algemene Vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen.
Slotverklaringen.
- Het eerste boekjaar begint op het ogenblik van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni tweeduizend
achttien om twintig uur (20.00u), overeenkomstig de statuten.
- Benoeming niet-statutaire zaakvoerders.
Terstond komen alle vennoten in algemene vergadering bijeen om twee niet-statutaire zaakvoerders
aan te stellen, en over te gaan tot de benoeming en te beraadslagen nopens de punten die zij nuttig
zullen achten om op de agenda geplaatst te worden, dit alles onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel overeenkomstig artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
De vergadering beslist twee niet-statutaire zaakvoerders te benoemen en kiest tot deze functie: - de
heer MERCURI Claudio, voornoemd en hier aanwezig, die verklaart te aanvaarden en die bevestigt
dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk
Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig. Deze zaakvoerder is
aangeduid voor een onbepaalde duur.
Het zaakvoerderschap is bezoldigd, tenzij hierover een andere beslissing genomen wordt door de
algemene vergadering.
De hoogte van de bezoldiging aan de zaakvoerders, wordt jaarlijks bekrachtigd door de algemene
vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten geboekt.
- mevrouw VANVINCKENROYE Veronique, voornoemd en hier aanwezig, die verklaart te
aanvaarden en die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.
Deze zaakvoerder is aangeduid voor een onbepaalde duur.
Het zaakvoerderschap is bezoldigd, tenzij hierover een andere beslissing genomen wordt door de
algemene vergadering.
De hoogte van de bezoldiging aan de zaakvoerders, wordt jaarlijks bekrachtigd door de algemene
vergadering. Deze bezoldiging wordt onder de algemene onkosten geboekt.
- Met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, worden de verbintenissen
die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan overgenomen te rekenen vanaf één
oktober tweeduizend zestien en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf de datum
van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Boekhoudkantoor Lambrichts, te
3690 Zutendaal, Hoogstraat 126 of een andere lasthebber de nodige machten verleend om de
inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten,
alsmede alle formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk
zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de Belasting over
de Toegevoegde Waarde en Belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer, aansluitingen bij een
sociale kas, en dergelijke en om alle noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te
vertegenwoordigen bij de hierbij betrokken instanties, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, om te worden neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel, voor Registratie.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


