





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TARQUI BUILDING

TB(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fonteinstraat 16 Bus 1

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Hugo VAN ELSLANDE te Leuven op zestien
december tweeduizend zestien, nog neer te leggen ter registratie, blijkt dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "TARQUI BUILDING"
afgekort ‘TB’, met zetel te 3000 Leuven, Fonteinstraat 16 bus 1 , met onbeperkte duur, door:
1.De heer D’UNION Geert, wonend te 3000 Leuven, Fonteinstraat 16/2.
2."FORNAXX" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 3000 Leuven,
Fonteinstraat 16 bus 1, ondernemingsnummer 0811.070.151. RPR Leuven.
Vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten door haar zaakvoerder de heer D'UNION Geert,
wonende te 3000 Leuven, Fonteinstraat 16 bus 2.
waarvan het kapitaal TWINTIGDUIZEND euro (€ 20.000,00) bedraagt, volledig in geld geplaatst is,
en volledig volgestort is en vertegenwoordigd is door driehonderd (300) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- de heer D’UNION Geert voornoemd, die een som gestort heeft van tienduizend euro (€ 10.000,00),
waarvoor hem honderdvijftig (150) aandelen worden toegekend, volledig volgestort;
- FORNAXX BVBA voornoemd, die een som gestort heeft van tienduizend euro (€ 10.000,00),
waarvoor haar honderdvijftig (150) aandelen worden toegekend, volledig volgestort.
met een boekjaar dat begint op 1 juli en wordt afgesloten op 30 juni van het volgende kalenderjaar;
het eerste boekjaar wordt afgesloten op 30 juni 2018;
met de jaarvergadering op de eerste zaterdag van de maand december om veertien uur. De eerste
jaarvergadering heeft plaats de eerste zaterdag van december 2018.
met als gemachtigden tot besturen één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die elk
afzonderlijk de vennootschap kunnen vertegenwoordigen.
Tot gewone zaakvoerders voor de onbeperkte duur worden aangesteld:
1. De heer D’UNION Tom, wonende te 3000 Leuven, Fonteinstraat 18.
2. FORNAXX besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te
3000 Leuven, Fonteinstraat 16 bus 1. Ondernemingsnummer 0811.070.151, met als vaste
vertegenwoordiger, de heer D’UNION Geert, wonende te 3000 Leuven, Fonteinstraat 16 bus 2.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van   € 20.000,00 voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere
rekening nummer BE42 0018 0149 9154 bij BNP Paribas Fortis bank, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 12 december 2016  afgeleverd attest, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De vennootschap heeft als doel:

    •  patrimoniumbeheer, beheer inzake onroerend goed en het kopen en verkopen, huren en
verhuren, bouwen en verbouwen van onroerende goederen en de zakelijke rechten hierop, voor
eigen rekening;
    •  projectontwikkeling en beheer inzake onroerend goed, het verlenen van diensten op het gebied
van facility en real estate management;
    •  het verlenen van diensten van financiële, commerciële, operationele of administratieve aard;

 *16326454*
Neergelegd
20-12-2016

0667920224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het verlenen van diensten inzake projectleiding, engineering, analyse, programmatie, training en
opleiding;
    •  het verlenen van diensten, adviezen, bijstand inzake algemene beleidsstrategieën, human
resources, management, marketing en verkoop en in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen op
het vlak van beleid, administratie, financiën en beheer;
    •  het verlenen van adviezen en hulp,  het verschaffen van informatie aan publiekrechterlijke en
privaatrechterlijke bedrijven,  instanties,  vennootschappen,  verenigingen,  particulieren en de
overheid op het gebied van planning,  organisatie,  efficiëntie,  toezicht en beheer;
    •  het uitbaten van concessies, licenties en andere immateriële rechten en activa.
    •  het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en  financiële
instrumenten, zoals ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en
andere roerende rechten, kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties, en andere;
    •  in het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en
commerciële activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar
activiteiten uit te oefenen of uit te breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is;
    •  de vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van
alle rechtspersonen;
    •  de vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in
andere vennootschappen;
    •  de vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.                                          De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen
door de vruchtgebruiker worden uitgeoefend, behoudens andersluidend akkoord tussen
vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet door deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht
geschorst tot na akkoord van de belanghebbenden of tot na een rechterlijke uitspraak
dienaangaande.                                                                                               
                                               Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan
verscheidene personen toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden
geschorst totdat één enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van
de vennootschap die rechten uit.                     Elke vennoot kan op een algemene vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot; stemmen mogen niet per
brief uitgebracht worden behoudens in het statutaire geval van schriftelijke besluitvorming.
                                                     Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de
algemene kosten, lasten en afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de
nettowinst uit.                                                                            Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten
honderd (5%) voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet
meer verplicht wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien, om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.                                                            
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft. Geen
uitkering mag echter geschieden indien, op datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
vennootschappen.                                             Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden
en op welk ogenblik het ook zij, wordt de vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder(s) in functie,
onder voorbehoud van het recht van de algemene vergadering om één of meer vereffenaars aan te
duiden, hun bevoegdheden te omlijnen en hun vergoeding te bepalen, met naleving van de wettelijke
voorschriften terzake.                                                                                                      De benoeming
van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.                                                                                                   
                                                           Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de
vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, welke verdeling vooraf door de bevoegde
rechtbank moet worden goedgekeurd, wordt het nettoactief verdeeld onder de
vennoten.                                                                                                                                   Zijn alle
maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate gestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer tot
uitkeringen over te gaan, het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende stortingen te eisen lastens
de niet voldoende gestorte aandelen, hetzij door een voorafgaande terugbetaling in speciën te doen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in het voordeel van die aandelen die voordien zijn gestort in een grotere verhouding.
 
 
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op haar neerlegging ter griffie
 
 
 
                                                                                                  DE NOTARIS, Hugo VAN ELSLANDE
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- uitgifte van voormelde oprichtingsakte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


