





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

L.G.L. REAL ESTATE

Rue des Sablières 13
1435 Mont-Saint-Guibert

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu le 15 février 2016 en cours d’enregistrement par Nous, Maître Jean-Frédéric
VIGNERON, notaire associé, membre de la société civile à forme de société privée à responsabilité
limitée dénommée « Jean-Frédéric VIGNERON & Laurent VIGNERON-Notaires associés », ayant
son siège social à 1300 Wavre, quai des Tanneries, 18, immatriculée au registre des personnes
morales du Brabant Wallon sous le numéro 0825.477.225, que :
1. FORME ET DENOMINATION : Société coopérative à responsabilité limitée « L.G.L. REAL
ESTATE »
2. SIEGE SOCIAL : 1435 Mont-Saint-Guibert, rue des Sablières, 13
3. ASSOCIES :
1.- Monsieur COULON Luc Wilmart Désiré, né à Ottignies, le 13 mars 1959, divorcé non remarié et
déclarant ne pas avoir effectué de déclaration de cohabitation légale, domicilié à 1435 Mont-Saint-
Guibert, rue des Sablières, 13
2.- Monsieur COULON Guillaume Michel Raoul, né à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le 26 janvier 1984,
célibataire et déclarant ne pas avoir effectué de déclaration de cohabitation légale, domicilié à 1345
Mont-Saint-Guibert, Avenue des Genêts, 29
3.- Madame WALLE Isabelle Muriel Eric, née à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le 6 octobre 1980,
célibataire et déclarant ne pas avoir effectué de déclaration de cohabitation légale, domiciliée à 1345
Mont-Saint-Guibert, Avenue des Genêts, 29
4. CAPITAL : Le capital social est illimité. La part fixe du capital est fixé à dix-huit mille six cents
euros (18.600,00€) et représenté par cent quatre-vingt-cinq (185) parts sociales avec droit de vote
d’une valeur nominale de cent euros cinquante-quatre cents (100,54€) chacune, représentant
chacune un/cent quatre-vingt-cinquième de l'avoir social, intégralement souscrites et libérée à
concurrence de dix-huit mille six cents euros (18.600,00€) par les associés sur un compte ouvert
auprès de la Banque AXA sous le numéro BE89 7512 0795 3185 que le notaire soussigné a
constaté par la remise d’une attestation bancaire qui est demeurée annexée à l’acte
5. EXERCICE SOCIAL : L'exercice social commence le premier juillet et finit le trente juin de chaque
année.
 Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le trente juin 2017.
6. RÉSERVES-BÉNÉFICE : Sur le résultat net tel qu'il résulte des comptes annuels, il est prélevé au
moins cinq pour cent pour constituer la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire
lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital social ; il doit être repris si la réserve légale
vient à être entamée.
 Le solde recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des voix,
sur proposition de l'organe de gestion, dans le respect des dispositions légales.
 Les dividendes sont payables aux endroits et aux époques fixés par l’organe de gestion.
7. BONI : Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert
tout d'abord à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des

 *16303965*
Déposé
17-02-2016

0648764209

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

parts.
    Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
8. GESTION :
Article 18
  La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs, associés ou non, statutaires ou non.
  L’assemblée générale fixe librement la durée du mandat des administrateurs qu’elle nomme et
qu’elle peut révoquer en tout temps sans motif ni préavis.
  Les administrateurs sortants sont rééligibles.
  L’assemblée peut rémunérer le mandat des administrateurs et leur allouer des émoluments fixes
et/ou variables ainsi que des jetons de présence.
  Dans les huit jours de leur nomination, les administrateurs doivent déposer au greffe du tribunal de
commerce un extrait de l’acte constatant leur pouvoir et portant leur signature.
  Si une personne morale est nommée administrateur, elle pourra désigner une personne physique à
l'intervention de laquelle elle exercera les fonctions d'administrateur. A cet égard, les tiers ne
pourront exiger la justification des pouvoirs, la simple indication de sa qualité de représentant ou de
délégué de la personne morale étant suffisante.
  La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Administrateur statutaire : Monsieur COULON Luc est désigné en qualité d’administrateur statutaire
pour une durée indéterminée, ce qu'il accepte. Il ne pourra être mis fin à son mandat que pour motifs
graves ou moyennant l'accord unanime des associés.
 Article 19
    Lorsqu’il y a plus de deux administrateurs, ils forment un conseil.
    Le conseil d’administration élit parmi ses membres un président.
    En cas d’absence ou d’empêchement du président, la séance est présidée par le membre le plus
âgé.
    Le conseil se réunit sur convocation du président aussi souvent que l’intérêt social l’exige. Il doit
aussi être convoqué lorsque deux de ses membres le demandent.
    Le conseil se réunit au siège social ou à tout autre endroit de la commune du siège social indiqué
dans les avis de convocation.
    Les convocations sont faites par lettres recommandées, sauf le cas d’urgence à motiver au
procès-verbal de la réunion, au moins cinq jours francs avant la réunion et contiennent l’ordre du
jour.
    Le conseil ne délibère valablement que si la moitié au moins de ses membres est présente ou
représentée.
    Toutefois si lors d’une première réunion le conseil n’est pas en nombre, une nouvelle réunion
pourra être convoquée avec le même ordre du jour, qui délibèrera valablement quel que soit le
nombre des administrateurs présents ou représentés.
    Les décisions sont prises à la simple majorité des voix.
    En cas de parité des voix, celle du président ou du membre qui préside la réunion est
prépondérante.
    Un administrateur peut même par simple lettre, télex, télégramme, téléfax ou tout autre procédé
analogue, donner mandat à un autre administrateur, pour le remplacer à la réunion et voter en ses
lieu et place.
    Un administrateur ne peut toutefois représenter qu’un seul autre membre du conseil.
    Les délibérations et votes du conseil sont constatés par des procès-verbaux signés par la majorité
des administrateurs présents à la réunion.
    Les copies ou extraits de ces procès-verbaux sont signés par le présent ou par deux
administrateurs.
    Article 20.
    En cas de vacance d’une place d’administrateur, les administrateurs restants, lorsqu’il existe un
conseil d’administration, peuvent y pourvoir provisoirement.
    La nomination est soumise à la ratification de la plus prochaine assemblée générale.
    Article 21.
    L’organe de gestion constitué selon le cas du conseil d’administration, d’un administrateur unique
ou de deux administrateurs agissant conjointement, possède, outre les pouvoirs lui conférés aux
présents statuts, les pouvoirs les plus étendus pour la réalisation de l'objet social ainsi que pour la
gestion de la société. Tout ce qui n'est pas expressément réservé par la loi ou les statuts à
l'Assemblée Générale est de sa compétence.
    Il peut faire tous les actes d'administration aussi bien que de disposition. Il peut notamment:
accepter toutes sommes et valeurs; acquérir, aliéner, échanger, donner et prendre en location et
hypothéquer tous droits et biens meubles et immeubles; contracter des emprunts avec garantie
hypothécaire ou autre, (à l'exception d'emprunts obligataires); accorder des prêts, accepter tous

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

cautionnements et hypothéques; renoncer à tous droits réels  et autres; de toutes garanties,
privilèges et hypothèques, donner mainlevée avec ou sans paiement, ainsi que de toutes inscriptions
privilégiées et hypothécaires, émargements, oppositions ou saisies; donner dispense d'inscription
d'office; effectuer ou permettre des paiements avec ou sans subrogation; renoncer en quelque cas
que ce soit, se désister ou acquiescer, conclure tous compromis, faire appel à l'arbitrage et accepter
des décisions arbitrales, consentir éventuellement des ristournes; engager, suspendre ou licencier
du personnel, déterminer son traitement et ses attributions.
    Il établit le règlement d'ordre intérieur.
Article 22
Le conseil d’administration peut sous sa responsabilité conférer la gestion journalière de la société à
un ou plusieurs administrateurs qui porteront le titre d’administrateur-délégué. Il peut aussi confier la
direction de tout ou partie des affaires sociales à un ou plusieurs directeurs, ayant ou non la qualité
d’administrateur, il peut donner des pouvoirs pour des objets déterminés à tout tiers qu’il avisera.
Le conseil d’administration détermine les émoluments attachés aux délégations qu’il confère.
Article 23
Sans préjudice des délégations spéciales, la société est valablement représentée à l’égard des tiers
et en justice ainsi que dans tous actes où intervient un officier public (notaire) par l’administrateur
unique, ou s’il y a plusieurs administrateurs ou un conseil d’administration, par deux administrateurs
agissant conjointement ou par l’administrateur-délégué.
Si l’administration est confiée à plusieurs administrateurs, chacun d’eux représentera valablement la
société relativement aux aces et opérations de gestion courante, notamment vis-à-vis des services
publics, de la poste et des entreprises de transport.
Article 24
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat d'administrateur est gratuit.
9. OBJET :
  La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l'étranger :
 I. L’exécution de tous travaux, recherches, études, ainsi qu’à la prestation de tous services,
consultations et conseils se rapportant à la vie et au fonctionnement de toutes formes d’entreprises
privées ou publiques, belges ou étrangères, principalement en matière informatique, de gestion et de
management, ainsi qu’en matière d’organisation et de commercialisation, sans que cette
énumération puisse en aucune manière être considérée comme limitative.
  II. Pour son propre compte, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers, contribuer à
l’établissement et au développement d’entreprises. Elle a notamment pour objet :
    A) de dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le
plus large du terme ; à l’exception des conseils de placement d’argent et autres, fournir son
assistance et exécuter des services directement ou indirectement sur le plan de l’administration et
des finances , de la vente, de la production et de la gestion en général ; fournir toutes prestations de
service et exécuter tous mandats sous forme d’études d’organisations, d’expertises, d’actes et de
conseils techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet social ;
   B) de concevoir, d’étudier, de promouvoir  et de réaliser tous projets informatiques, bureautiques et
tout ce qui s’y rapporte ;
 C) d’effectuer des études, de programmer et de mettre en route des systèmes d’organisation, de
vente, de publicité, de marketing, de mettre en application des systèmes pour traiter des données et
toutes techniques en rapport avec la gestion technique, administrative, économique et générale
d’entreprises ;
 D) d’exécuter tous mandats d’administrateur, et en général, tous mandats et fonctions se rapportant
directement ou indirectement à son objet ;
 E) le développement, l’achat, la vente, la prise de licences ou l’octroi de licences, de brevets, de
marques, de know-how et d’actifs mobiliers apparentés ;
    F) la prestation de services administratifs et informatiques ;
    G) l’achat et la vente, l’importation et l’exportation, le commissionnement, le courtage et la
représentation de tous  biens généralement quelconques, en bref l’intermédiaire commercial ;
    H) la recherche, le développement, la production ou la commercialisation de nouveaux produits,
de nouvelles technologies et leur application ;
    I) la contribution à la constitution de sociétés par voie d’apports, de participation ou
d’investissements généralement quelconques ;
    J) l’attribution de prêts et d’ouvertures de crédit aux sociétés et aux particuliers sous quelque
forme que ce soit : dans ce cadre, la société peut également se porter caution ou accorder son aval,
dans le sens le plus large du terme, réaliser toutes opérations commerciales et financières à
l’exception de celles légalement réservées aux banques de dépôt, détenteurs de dépôts à court
terme, caisses d’épargne, sociétés hypothécaires et entreprises de capitalisation.
  K) l’organisation de toutes formations, séminaires, conférences, trainings à l’attention de toutes

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

entreprises ou collectivités.
  L) La location, l’achat la vente, la mise en vente en qualité d’intermédiaire, l’importation,
l’exportation, la mise à disposition de tiers en qualité d’organisateur ou dans un but promotionnel de
tout matériel roulant, volant et voguant, notamment mais non exclusivement à voile ou à moteur.
 III. A. La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger pour son propre compte, pour compte
de tiers ou en participation avec des tiers:
 a) La prestation de services de consultance, de courtage et d’assistance sous quelque forme que ce
soit et en toute matière généralement quelconque.
 b) Une participation au marché immobilier pour l’achat, l’échange, le lotissement, la promotion, la
vente, la location, la prise en location et en sous-location, le leasing, la cession en location et en
sous-location, le tout avec ou sans option d’achat, la construction, la rénovation et la transformation,
l’exploitation et l’entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds de commerce,
terrains, forêts, garages, emplacements de parking et de manière générale, de biens immobiliers de
toute nature et accorder et obtenir des droits contenant superficie, accession, emphytéose, usufruit
et nue-propriété, hypothèque, privilège et option ainsi que toutes opérations de financement (pour
son propre compte). Cette énumération est indicative et ne limite en aucun cas la nature des activités
que la société peut développer dans le marché immobilier. La société agit tant en nom propre, qu’en
qualité de commissionnaire, comme intermédiaire ou de représentant.
 c) La constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier et la location-financement de biens
immeubles aux tiers, l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la construction, la
transformation, l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location,
la prise en location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immobiliers, ainsi que
toutes opérations qui, directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de
nature à favoriser l'accroissement et le rapport d'un patrimoine immobilier, de même que se porter
caution pour la bonne fin d'engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens
immobiliers.
 d) La prestation de tous services dans le cadre de son objet, y compris la gestion du patrimoine
immobilier, l’asset management, la gérance, les activités de courtage, de syndic et l’intermédiaire en
matière de location ou de cession d’immeubles (y compris les opérations marketing, de publicité en
ce compris toutes les prestations de management et de développement de projets immobiliers). La
société a pour objet toutes les opérations se rapportant directement ou indirectement à l’activité
d’agence immobilière.
 e) Affecter ses biens immeubles et tous ses autres biens en hypothèque, y compris le fonds de
commerce, donner en nantissement et donner aval pour tous prêts, ouvertures de crédit et autres
engagements tant pour elle-même que pour compte des tiers.
 f) La prestation de toute activité de management et de tout service de conseil en organisation et
gestion d’entreprises.
 g) Exécuter tous mandats d’administrateur, et en général, tous mandats et fonctions se rapportant
directement ou indirectement à son objet.
 h) La contribution à l’établissement et au développement d’entreprises.
 i) La contribution à la constitution de sociétés par voie d’apports, de participation ou
d’investissements généralement quelconques.
 j) Effectuer des études, programmer et mettre en route des systèmes d’organisation, de vente, de
publicité, de marketing, mettre en application des systèmes pour traiter des données et toutes
techniques en rapport avec la gestion technique, administrative, économique et générale
d’entreprises.
 k) Dispenser des avis financiers, juridiques, techniques, immobiliers, commerciaux ou administratifs
dans le sens le plus large du terme ; à l’exception des conseils de placement d’argent et autres,
fournir son assistance et exécuter des services directement ou indirectement sur le plan de
l’administration et des finances , de la vente, de la production et de la gestion en général ; fournir
toutes prestations de service et exécuter tous mandats sous forme d’études d’organisations,
d’expertises, d’actes et de conseils techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet
social.
 l) Les activités de courtage, agence et conseil dans le domaine des assurances.
 m) La réalisation, la coordination, la commercialisation ou le courtage de certifications et d’audits
énergétique, de durabilité environnementale, de sécurité, de crédits carbone, etc.
 n) Toute activité de construction en ce compris tous travaux d’entretien, de plomberie et
d’installation sanitaire et de chauffage, etc.
 o) La recherche, le développement, la production ou la commercialisation de nouveaux produits, de
nouvelles technologies et leur application.
 p) Le développement, l’achat, la vente, la prise de licences ou l’octroi de licences, de brevets, de
marques, de know-how et d’actifs mobiliers apparentés.
 q) Concevoir, étudier, promouvoir et réaliser tous projets informatiques, bureautiques et tout ce qui

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

s’y rapporte.
 La société peut, en outre, conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation,
d’association ou autres avec de telles sociétés ou entreprises.
 Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
  IV. Pour son propre compte :
 a) L'acquisition par souscription ou achat et la gestion d'actions, d'obligations, de bons de caisse et
d'aut-res valeurs mobilières généralement quelconques, de sociétés belges ou étrangères,
existantes ou à constituer ainsi que la gestion d'un patrimoine mobilier. La société peut exécuter
toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières ou financières qui
directement ou indirectement sont liées ou apparentées à son objet ou qui peuvent en favoriser la
réalisation.
   b) la constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier et la location-financement de biens
immeubles aux tiers, l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la construction, la
transformation, l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location,
la prise en location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immobiliers, ainsi que
toutes opérations qui, directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de
nature à favoriser l'accroissement et le rapport d'un patrimoine immobilier, de même que se porter
caution pour la bonne fin d'engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens
immobiliers;
V. Toutes opérations immobilières et mobilières généralement quelconques et notamment:
1. l’achat, la vente, l’échange, la réalisation, la mise en valeur, la construction, le parachèvement,
l’entretien, la transformation, l’exploitation, l’expropriation, la location, le leasing, la gestion, la
gérance, le lotissement, la division horizontale et la mise en copropriété forcée, la promotion sous
toutes ses formes, de tous biens immeubles bâtis ou non bâtis, l’acquisition et la concession de tous
droits réels immobiliers;
2. la conception, la réalisation, l’organisation, la coordination et la gestion de tous projets de
promotion immobilière sous forme d’assistance commerciale, technique ou financière;
3. l’expertise, la prospection, toutes missions de courtage, de conseil, en particulier en matière dc
développement immobilier, l’établissement de plans d’exécution et de devis, la conclusion de tous
marchés et le contrôle de leur exécution et en général, toutes activités et devoirs relevant des
bureaux d’études;
4. toutes opérations de mandat, de gestion, d’administration ou de commission relatives à tous biens
et droits immobiliers et en général, aux opérations et prestations de services se rapportant
directement ou indirectement à l’objet social, en ce compris l’assistance dans la recherche de crédit
immobilier;
5. le commerce et l’industrie de matériaux de construction et de tout ce qui rapporte à
l’industrie de la construction; elle peut donc acheter, vendre, louer et prendre en location tout
matériel, tous matériaux et toutes marchandises généralement quelconques s’y rapportant;
6. tous travaux d’ameublement, de décoration, d’installation et d’aménagement d’immeubles ou
parties d’immeubles, d’installation, d’exploitation, de sous-traitance dans les domaines de chauffage,
d’éclairage, d’ascenseurs, monte-charge et autres travaux de parachèvement de la construction;
7. la prestation de service de conseil en organisation et gestion d’entreprises;
 VI. La mise à disposition partielle du patrimoine au(x) gérant(s).
 VII. le management-fees.
 L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes
opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
    Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer  toutes activités de relations publiques et
de prospection de clientèles.
La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet
social ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, la réalisation.
Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion ou de toute autre manière dans
toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe au sien ou
susceptible de favoriser le développement de ses activités ou ayant avec elle un lien économique.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
10. ASSEMBLEE GENERALE :
Article 26
L'assemblée générale se compose de tous les associés.
Ses décisions sont obligatoires pour tous, même les absents ou dissidents.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Elle possède les pouvoirs lui attribués par la loi et les présents statuts.
Elle a seule le droit d'apporter des modifications aux statuts, de nommer les administrateurs et
commissaires, de les révoquer, d'accepter leur démission et de leur donner décharge de leur
administration, ainsi que d'approuver les comptes annuels.
Article 27
L'assemblée est convoquée par l'organe de gestion, chaque fois que l'intérêt de la société l'exige,
par simples lettres adressées quinze jours au moins avant la date de la réunion.
Elle doit l'être une fois par an, dans un délai de six mois suivant la clôture des comptes annuels et ce
aux lieux, jour et heures fixés par l'organe de gestion, aux fins de statuer sur les comptes annuels et
la décharge.
Sauf décision contraire de l'organe de gestion, cette assemblée se réunit de plein droit le troisième
mardi du mois de décembre à 18 heures. 
Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant.
Elle doit l'être également dans le mois de leur réquisition sur la demande d'associés représentant un
cinquième des parts sociales.
Les assemblées se tiennent au siège social ou en tout autre endroit indiqué dans la convocation.
Article 28
Chaque part donne droit à une voix.
Le droit de vote afférent aux parts dont les versements exigibles ne sont pas effectués, est
suspendu, de même que le droit au dividende.
Article 29
Tout associé peut donner à toute autre personne, pourvu qu'elle soit elle-même associée, par tout
moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à une assemblée et y voter en ses
lieu et place.
Article 30
L'assemblée est présidée par le président du conseil ou le plus âgé des administrateurs.
Le président peut désigner un secrétaire.
L'assemblée peut choisir, parmi ses membres, un ou plusieurs scrutateurs.
Article 31
Aucune assemblée ne peut délibérer sur des objets qui ne figurent pas à l'ordre du jour.
Sauf les exceptions prévues par les présents statuts et la loi, les décisions de l'Assemblée générale
sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées.
Lorsque les délibérations ont pour objet des modifications aux statuts, ainsi que la dissolution
anticipée de la société, sa fusion, sa scission ou l'émission d'obligations, l'assemblée générale ne
sera valablement constituée que si l'objet des modifications proposées a été spécialement indiqué
dans la convocation et si les associés présents ou représentés représentent au moins la moitié du
capital social.
Si cette dernière condition n'est pas remplie, une nouvelle convocation aura lieu et la nouvelle
assemblée générale délibérera valablement quel que soit la quotité du capital représenté.
Si la délibération porte sur l'un des points visés au troisième alinéa du présent article et sauf les
exceptions prévues par la loi, aucune modification n'est admise que si elle réunit les trois/quarts des
voix présentes ou représentées.
Sous réserve des règles particulières établies par les présents statuts, l'assemblée générale des
associés délibérera suivant les règles prévues à l’article 382 du Code des sociétés.
Article 32
Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les
associés qui le demandent.
Les extraits ou copies à produire en justice ou ailleurs sont signés par un administrateur.
Article 33
Toute assemblée générale ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par l’organe de gestion.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
11. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu’à
dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif, conformément à la loi.  
 1. Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.
 Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
30 juin 2017.
 La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le troisième mardi du mois de décembre
2017.
 2. Administrateur statutaire
 Le mandat de l’administrateur statutaire sera gratuit.
 3. Commissaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire. Ils
décident également de ne pas désigner d’associé chargé du contrôle.
 4. Pouvoirs
 Monsieur COULON Luc, prénommé est désigné en qualité de mandataire ad hoc de la société, afin
de signer tous documents et de faire toutes les déclarations nécessaires.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société notamment conclu depuis six mois et faire telles déclarations qu'il y aura lieu; signer tous
documents et en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui
confié. Pour autant que de besoin, la présente société reprend tous les engagements contractés par
les fondateurs en son nom depuis six mois à dater des présentes.
 
   POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
   Jean-Frédéric VIGNERON,
   Notaire associé
Déposé en même temps : une expédition de l’acte avec l’attestation bancaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


