





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FRIT-FAMILIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaartstraat(HRT) 82

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 11 maart 2016 voor notaris Anne Cartuyvels, met standplaats te
Antwerpen, eerstdaags te registreren dat een besloten vennootschap met beperkte aanspra-
kelijkheid werd opgericht door Mevrouw WEI Yunmei, van Nederlandse nationaliteit, ongehuwd,
wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Paul Vekemanslaan 14, De heer CHENG Jianwen, van
Chinese nationaliteit, ongehuwd, wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Paul Vekemanslaan 14,
De heer HU Shengli, van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van Mevrouw YANG Xiaolian,
wonende te 2530 Boechout, Vremdesesteenweg 34 en De heer WANG Haifeng, ongehuwd,
wonende te IT-20144 Milaan (Italië), Via Carlo Troya 10.
Naam: FRIT-FAMILIE.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
      Zetel: 2200 Herentals, Vaartstraat 82
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: ZESTIGDUIZEND EURO (€ 60.000,00)
vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/driehonderd (300)*ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het kapitaal werd ingeschreven in
geld en het kapitaal werd volgestort ten belope van zestigduizend  euro (60.000 EUR) door de
oprichters, door middel van overschrijving door de inschrijvers op naam van de vennootschap in
oprichting bij  BNP Parisbas Fortis Bank, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekeningnummer BE04
0017 8083 5831afgeleverd op 8 maart 2016. Het bewijs van deponering werd aan de
instrumenterende notaris overhandigd.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1. Mevrouw WEI Yunmei, wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Paul Vekemanslaan 14, titularis
van vijfenzeventig (75) aandelen
2. De heer CHENG Jianwen, wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Paul Vekemanslaan 14,
titularis van vijfenzeventig (75) aandelen
3. De heer HU Shengli, wonende te 2530 Boechout, Vremdesesteenweg 34, titularis van vijfentwintig
(25) aandelen
4. De heer WANG Haifeng, wonende te IT-20144 Milaan (Italië), Via Carlo Troya 10, titularis van
honderd vijfentwintig (125) aandelen
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
1. Uitbaten van horecazaken in de meest ruime betekenis zoals o.a. uitbating van restaurant,
meeneemrestaurant, snackbar, broodjeszaak, frituur, pita-restaurant, café, bar, taverne, hotel en alle
aanverwante activiteiten;
2. Het organiseren van feestelijkheden en het ter beschikking stellen van feestzalen;
3. Verkoop van pita’s, pizza’s, belegde broodjes, sandwiches, gebakjes, koffiekoeken, taartjes,
croques, wafels, pannenkoeken, frisdranken, alcoholische dranken, zowel voor consumptie ter
plaatse als om mee te nemen en of thuisbezorging;
4. Organiseren van traiteurdiensten in de ruimste betekenis van het woord, vervaardigen en verkoop
van bereide schotels ook voor consumptie ter plaatse;

 *16306013*
Neergelegd
14-03-2016

0649882182

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. Plaatsen en uitbaten van verdeelautomaten voor voedingswaren, snoep, drank en rookwaren;
6. Import en export, aan- en verkoop, zowel groot- als kleinhandel van algemene voedingswaren,
dranken, rookwaren, snoep en suikerwaren;
7. Verlenen van advies, raad en bijstand in het kader van de gevoerde activiteiten aan andere horeca
zaken, broodjeszaken, pizzeria’s, snackbars, restaurants, brood en banketbakkerijen,
telefoonwinkels, en het waarnemen van het management in deze zaken;
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij kan alle hoegenaamde burgerlijke-, commerciële-, industriële, financiële-, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
aard zijn de verwezenlijking daarvan te bevorderen, zowel in het binnenland als in het buitenland,
zelfs in voordeel of voor rekening van derden-opdrachtgevers.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar onroerende goederen, met
inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag zich borgstellen of aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van  haar zelf als deze van alle
derden.
Zij kan ten gunste van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen waarin
zij een belang of deelneming heeft  voorschotten toestaan en kredieten verlenen en alle hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst
of anderszins een belang of deelneming verwerven in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid, in België of
in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Al het voorgaande is niet beperkend doch enkel aanduidend, zodat al het bovenstaande dient
geïnterpreteerd te worden in de meest ruime zin. 
Duur: de vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar: van 1 januari tot 31 december
Reserves en winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op
voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Verdeling overblijvend saldo na vereffening:
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.  Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn,
vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door een bij bijzondere volmacht aange¬stelde vertegenwoordiger.
Jaarvergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste werkdag van de maand juni om
zestien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19bis van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig
dagen vóór de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap dit vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennoot¬schap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief meegedeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief. Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de
vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden «aanvaard» of «verworpen»,
gevolgd door de handte¬kening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten
laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Overgangsbepalingen:
a/ Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie en zal worden
afgesloten op 31 december 2016. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend
zeventien.
b/  Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbe¬paalde duur:  Mevrouw WEI Yunmei, van Nederlandse nationaliteit, ongehuwd, wonende
te 2660 Antwerpen (Hoboken), Paul Vekemanslaan 14, De heer WANG Haifeng, ongehuwd,
wonende te IT-20144 Milaan (Italië), Via Carlo Troya 10, De heer CHENG Jianwen, van Chinese
nationaliteit, ongehuwd, wonende te 2660 Antwerpen (Hoboken), Paul Vekemanslaan 14 en De heer
HU Shengli, van Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van Mevrouw YANG Xiaolian, wonende te
2530 Boechout, Vremdesesteenweg 34., die verklaren te aanvaarden en te bevestigen niet getroffen
te zijn door een besluit dat zich daartegen verzet. Hun mandaat is bezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
c/ Als bijzondere lasthebber wordt aangesteld de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid HUYSMANS +, ondernemingsnummer
0823.019.363, kantoor houdende te 2600 Berchem, Rysheuvelsstraat 73, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling,
1.alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de BTW, de administratie van Douane en Accijnzen en de administratie van registratie- en
successierechten. Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren;
2.alle administraties van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank Ondernemingen teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrappingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
3.alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4.alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
en dit zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord van de vennootschap te behoeven of
voorafgaandelijk te moeten inlichten.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Anne CARTUYVELS, notaris te Antwerpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


