





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JF PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maastrichterdijk 29 Bus 1

3990 Peer

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor Marij Hendrickx, geassocieerd notaris, vennoot van de burger-lijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid "Marij
Hendrickx & Leen Van Breedam, geassocieerde notarissen", met zetel te Heusden-Zolder (Zolder),
Koeltorenlaan 11, op 19 juli 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1) Er is een een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming “JF PROJECTS” opgericht voor onbepaalde duur, waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 3990 Peer, Maastrichterdijk 29 bus 1.
2) Als oprichter is opgetreden: De heer FORIER Joery Paul Lucienne, geboren te Leuven op 22 juli
1988, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te heb-ben afgelegd,
wonende te 3990 Peer, Maastrichterdijk 29 bus 1.
3) De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, het adviseren en de handel in producten en uitrusting ter verwerking van deze
producten, waaronder onder meer, zonder dat deze lijst limitatief is:
- Onderneming voor plafonneer-, cementeer-, en alle andere pleisterwerken;
- Onderneming voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen, reinigen en be-kleden
van gevels;
- Groot- en kleinhandel in bouwproducten en –materialen;
- Stukadoorswerk
- De aan- en verkoop, huur en verhuur van onroerende goederen. Zij mag haar onroerende goederen
in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handels-fonds, in pand stellen
en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopnemingen en alle andere verbintenissen, zowel
voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft. De vennootschap
kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van der-den binnen de perken van de wet alle
financiële, commerciële, industriële daden en verrich-tingen stellen met roerend of onroerend
karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar
maatschappelijk doel, de ontwikkeling ervan kunnen teweegbrengen of de verwezenlijking ervan
kunnen vergemakkelijken. Zij zal zich mogen interesseren, door inbreng, versmelting, participatie of
anderszins in bestaande en op te rich-ten maatschappijen, ondernemingen of verenigingen, waarvan
het doel geheel of gedeeltelijk identiek, analoog of gelijkend is aan of samenhangend met dit van
deze vennootschap,
evenals het bestuur van andere vennootschappen waarnemen;
- Managementwerkzaamheden;
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsorganisaties algemeen;
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van personeelsadvies in het bij-zonder;
- Consultancy, opleiding en training en bijstand op het domein van onder andere personeels-
planning, personeels-
en loonadministratie, inzetbaarheid, werving en selectie van personeel, personeelsbeoordeling en
evaluatie;
- Het uitvoeren van bovenvermelde activiteiten “in house” en bij de klant ter plaatse;
- Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer

 *16315636*
Neergelegd
19-07-2016

0659803304

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van bedrijven
die op deze domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als tussenpersoon;
- Onderneming van onroerende goederen, welke onder meer bevat de verwerving, de ver-vreemding,
het beheer,
de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, het promoten
en het
coördineren van het bouwen van onroerende goederen, het onderhoud en het herstellen van
gebouwen, de
renovatie en de restauratie van gebouwen, evenals welkdanige onroerende verhandelingen in de
meest brede
zin, inbegrepen de onroerende leasing;
- Onderneming in roerende financiële goederen in de ruime zin, zoals onder meer kopen en
verkopen van
aandelen, fondsen, enz…;
- Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, sociale-,  administra-tieve
en computer
aangelegenheden;
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandig handelsvertegen-woordiger,
als
commissionair en als consignatie;
- Het inrichten van lokalen;
- Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie; worden onder
meer bedoeld
het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische, financiële en
administratieve aard,
alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid;
- Alle mogelijke trainings- en/of coaching functies (in house/on site) op het vlak van bedrijfs-
organisatie,
personeelsmanagement, algemeen management, verkoop, marketing en ICT projecten;
- Event management, inclusief organiseren trips, reizen, sportevenementen…en aanverwante horeca
activiteiten;
- In het algemeen het ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadvies, hulp- en
bestuurdersbijstandspakket, dit alles in de meest ruime zin;
- Het participeren onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle
ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of financiële, technische, industriële of
andere, de
verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng, onder-schrijving,
koop op
vaste lening of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
- Het uitoefenen van mandaten van bestuurder en/of vereffenaar in andere ondernemingen of
vennootschappen;
- Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle roerende en onroerende, handels- en
nijverheids- en financiële zaken verrichten die van aard zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
staan met alle gelijkaardige of verband houdende doelen. Ze zal door alle middelen mogen
samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die eenzelfde gelijkaardig
doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier
gebeuren.
De vennootschap mag zich borg stellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden. Deze
opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze
ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk voorwerp. Ze zal door alle
middelen mogen samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of vennootschappen die
eenzelfde gelijkaardig doel nastreven. Deze deelneming kan op eender welke manier gebeuren.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), voorafgaandelijk afbetaald tot beloop van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00) door voormelde oprichter in geld, waarvoor honderd zesen-tachtig (186) aandelen
zonder vermelding van waarde, met elk een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste
(1/186ste) van het geplaatst kapitaal zijn uitgegeven.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerder(s) is/zijn bevoegd om alle handelingen van be¬heer en beschikking te verrich-ten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uit-zondering van
de handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder benoemd, dan verkrijgt hij de algehele bevoegdheid zoals toe-gekend
aan de zaakvoerders.
Zijn er meerdere zaakvoerders benoemd, dan vormen zij een college dat geldig besluit wan-neer de
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. De besluiten worden dan genomen met een
meerderheid van stemmen.
Zij kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door
derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste maatschappelijk boekjaar eindigt op 31 december 2017.
7) De jaarvergadering heeft plaats op de derde vrijdag der maand juni om negentien uur en voor de
eerste maal op vrijdag 15 juni 2018 om negentien uur, in de zetel van de vennoot-schap of in een
andere plaats van het Vlaams of Brussels gewest waar de vennootschap ge-vestigd is, aangeduid in
de oproeping.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er werd één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: De heer
FORIER Joery Paul Lucienne, geboren te Leuven op 22 juli 1988, ongehuwd en bevestigend geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 3990 Peer, Maastrichterdijk
29 bus 1; die aanvaard heeft.
Het mandaat van de zaakvoerder is niet bezoldigd.
10) Er werd geen commissaris benoemd.
11) Bijzondere volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aanspra-
kelijkheid “Accfides”, Kapelstraat 18 bus 0.1 te 3550 Heusden-Zolder, vertegenwoordigd door de
heer Wijnen Jan, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Kruiswegstraat 13, met mogelijkheid van
indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de KBO te verrichten, alsmede alle
formaliteiten te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle
private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrek-king tot de B.T.W., de formaliteiten
inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunnin-gen, de aanvraag registraties en
erkenningen, enzovoort.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- fotografisch afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


