





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WMA SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Daalstraat 29

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris An THIELEN, geassocieerd notaris te Genk, op 17 oktober 2016,
dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal worden neergelegd, blijkt dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:
OPRICHTER:
De heer MAZZEI Wesley Giovanni Jozef, geboren te Genk op 9 november 1977, (77.11.09 145-18),
echtgenoot van mevrouw PHITSANOUKAN Champy, wonende te 3600 Genk, Daalstraat 29.
ARTIKEL 1: BENAMING: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: WMA Services.
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Daalstraat 29.
ARTIKEL 3: DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden:
- het verlenen van administratieve, financiële, logistieke, technische, commerciële en management
dienstverlening aan bedrijven, ondernemingen, nijverheid, verenigingen, zelfstandigen en
particulieren, en dit in de meest ruime betekenis van het woord;
- advies verstrekken aan derden, opleidingen verstrekken, onderzoek verrichten naar nieuwe
technieken en systemen, consult en begeleiding van allerhande organisaties en seminaries, beurzen
en evenementen in de meest ruime zin van het woord;
- diverse zakelijke dienstverlening, waaronder maar niet beperkt tot het onderzoek naar de omvang
van de markt voor bepaalde producten en diensten, de ontvangst en de bekendheid van producten,
diensten en koopgewoonten, met het oog op de verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe
producten en diensten;
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer; public relations-bureau, waaronder
maar niet beperkt tot het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven en de overheid in
verband met public relations en met communicatie en op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz. en het berekenen
van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie;
- beheers- en managementactiviteiten van ondernemingen, organisaties en/of holdings;
- het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media, de promotie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films met educatieve inhoud
of voor vormingsdoeleinden;
- personeelsselectie, het zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van
latere werkgevers, de formulering van taakomschrijvingen, het testen op geschiktheid van
sollicitanten, inbegrepen gespecialiseerd personeel, kader- en directieleden;
- het verstrekken van opleidingen, onderwijs en vorming;
- het schrijven van artikelen van economische en/of financiële aard in kranten en tijdschriften
uitgegeven op papier of in elektronische vorm;
- het geven van voordrachten, lezingen en cursussen en het commercialiseren van deze cursussen
in schriftelijke, digitale of eender welke andere vorm;
- de opleiding, begeleiding, training, consult- en adviesverstrekking van en voor alle hiervoor

 *16321476*
Neergelegd
18-10-2016

0664758618

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgesomde activiteiten;
- het verlenen van advies over alle soorten computers en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur en processen:
- het analyseren van behoeften en problemen van gebruikers en het aanbieden van pasklare
oplossingen;
- de organisatie, bijstandverlening inzake reizen en reisorganisaties, alle vormen van organisatie,
ontwikkeling, bijstand, uitstippelen en begeleiden, huren en verhuren van alle vormen van
evenementen, excursies, concerten, happenings, feestelijkheden, toneel. en musicals,
tentoonstellingen, beurzen, eveneens in de meest ruime zin;
- groot- en kleinhandel, aan -en verkoop (inclusief import en export activiteiten) en
handelsbemiddeling in algemeen assortiment inhoudende – maar niet beperkt tot – kledij,
kledijaccessoires, schoenen, lederwaren, reisartikelen, huishoudtextiel en beddengoed, meubelen en
tuinmeubelen, huishoudelijke artikelen, porselein, glaswerk, antiek, parfumerie en cosmetica,
uurwerken en sieraden, ijzerwaren, elektronische goederen, gemotoriseerde voertuigen en andere
goederen n.e.g., en dit al dan niet via een webshop of elektronische verkoopskanalen;
- de aan- en verkoop, huur en verhuur, oprichting en inrichting, ontwerp en renovatie, beheer,
organisatie en consult van en voor alle projecten en vormen van roerende en onroerende aard,
inclusief gronden, particuliere en industriële gebouwen en complexen, alsook onroerend goed zoals
vaartuigen, woonboten, inclusief de op- en inrichting, ontwerpen en projecten van kantoor en
commerciële ruimten, beurs opbouw en standen, en dit in de meest ruime zin;
- diverse andere zakelijke dienstverlening, management en consultancy aan bedrijven en de
overheid op het gebied van commercieel beheer, public relations en marketing zonder onderscheid
of beperking.
Algemene bepalingen:
De vennootschap zal zowel in binnen als in het buitenland, alle commerciële en financiële,
industriële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemakkelijken, en dit op alle wijzen die zij het best
geschikt zal achten.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door overname van
aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in  pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5: KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
INSCHRIJVING – INBRENG IN SPECIEN: Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën
ingeschreven voor honderd zesentachtig (186) aandelen à rato van honderd euro (100,00 EUR) per
aandeel, hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
AFBETALING : Elk van deze aandelen werd volledig onderschreven à rato van honderd euro (100,00
EUR) per aandeel, doch slechts volstort voor een minimum van twee/derde, zijnde ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR), zodat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd
euro (12.400,00 EUR) vanaf heden ter beschikking van de vennootschap is op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening met nummer BE45 0017 9746 7489 bij BNP PARIBAS FORTIS Bank te
Genk zoals blijkt uit een attest van voormelde instelling, afgeleverd op 13 oktober 2016, dat aan de
notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
ARTIKEL 10: BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 11: ZAAKVOERDERS: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ARTIKEL 15: TOEZICHT: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 17: ALGEMENE VERGADERING: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks
gehouden worden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats aangeduid in de
oproepingsberichten op de tweede vrijdag van de maand maart om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
ARTIKEL 19: STEMUITOEFENING:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
b) De vennoot die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,
telefax of elk ander fototelegrafisch communicatiemiddel.
ARTIKEL 21: BOEKJAAR: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30
september van het daaropvolgende kalenderjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte
en het wordt afgesloten op 30 september 2017.
ARTIKEL 23: RESERVES – WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag
van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 24: ONTBINDING: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook,
geschiedt de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen
vaststelt.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
ARTIKEL 31:  CONTROLE: Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde
zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in
artikel 15 van deze statuten.
ARTIKEL 32:  ALGEMENE VERGADERING: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten
van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te
worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDER:
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht, heeft de oprichter, hier aanwezig, in de
hoedanigheid van algemene vergadering besloten het aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast
te stellen op één, en vooralsnog geen commissaris aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur, benoemd:
- de heer MAZZEI Wesley, voornoemde oprichter.
Het mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De comparant verklaart dat de vennootschap, in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap
voor de oprichting zijn aangegaan.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
AANSTELLING VOLMACHTDRAGER
Worden aangesteld tot bijzondere volmachtdragers, die elk afzonderlijk kunnen optreden, enerzijds
om bij het ondernemersloket alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen voor
de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en anderzijds ten
einde voor rekening van de vennootschap alle formaliteiten in verband met de Belasting op de
Toegevoegde Waarde alsook de aansluiting van de vennootschap bij een sociale
verzekeringsinstelling voor zelfstandigen in orde te brengen, de heer DELDYCKE Joost, wonend te
3650 Dilsen-Stokkem, Geverslaan 16, de heer LEYSSEN Robert, wonend te 3930 Hamont-Achel,
Bleekstraat 13 en de handtekeningbevoegden van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A&B KMO-Partners, met zetel te
3600 Genk, Jaarbeurslaan 21 bus 41, ondernemingsnummer 0466.535.158.
Met het oog hierop, heeft elk lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  Expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


