





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EltrexPro

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Santvoortbeeklaan 33

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Michaël Michoel, geassocieerd notaris te Antwerpen
(Deurne), op 23 september 2016, nog ter registratie aan te bieden, dat werd opgericht
Naam - Zetel
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam "EltrexPro".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te B-2100 Antwerpen (Deurne), Santvoortbeeklaan 33.
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld: de im- en export van elektronische materialen en producten en procesbesturingsapparatuur
en de bemiddeling bij aan- en verkoop daarvan voor eender welke doeleinden en van welke aard dan
ook; het verlenen van diensten op het gebied van het gebruik, het onderhoud en de reparatie van
deze machines; alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen
en met betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen
roerend vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten. De
vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of be-leg--gingsad-vies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke be-sluiten op de fi-nan-ciële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies; Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het
voordeel van derden; Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van
onroerende goederen en eigen roerende installaties; Het optreden als bestuurder of vereffenaar in
andere vennootschappen; Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen
te verwerven, te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te
breiden. Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen,
verbouwen, uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand
nemen, maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld; Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden bij alle commerciële activiteiten.; Het nemen van participaties onder welke vorm
ook, in alle bestaande en op te richten vennootschappen en ondernemingen, het beheren en
valoriseren van eigen roerende waarden en participaties, het verlenen van financiële en andere
bijstand aan de vennootschappen en ondernemingen waarin ze belangen heeft.; Elke dienstverlening
op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle adviesverlening aan
bedrijven, personen en vennootschappen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Maatschappelijk kapitaal - Oprichters

 *16319516*
Neergelegd
27-09-2016

0662997374

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€ 20 000,00),
vertegenwoordigd door tweeduizend (2000) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
onderschreven door de oprichters, te weten:
1.            Door de besloten Vennootschap naar Nederlands recht, "8 LAKES HOLDING B.V.",
waarvan de zetel gevestigd is te NL-4817ZN Breda (Nederland), Minervum 7139, ingeschreven in
het de Nederlandse Kamer van Koophandel te Breda onder nummer 20127355, en met Belgisch bis
ondernemingsnummer 0662.824.259 – RP, ten belope van één aandeel.
2.            Door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "8 MEREN", waarvan de
zetel gevestigd is te B-2970 Schilde, Catharinadreef 28, met ondernemingsnummer 0882.300.518
RPR Antwerpen, ten belope van duizend negenhonderd negenennegentig aandelen.
Dat elk aandeel in geld en evenredig volstort werd voor een totaal bedrag van twintigduizend euro
(€ 20 000,00).
Bestuur – Bevoegdheden – Vertegenwoordiging - Benoemingen
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of de statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Wordt tot zaakvoerder benoemd, zonder
beperking van duur:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "8 MEREN", waarvan de zetel gevestigd
is te B-2970 Schilde, Catharinadreef 28, met ondernemingsnummer BTW BE 0882.300.518 RPR
Antwerpen, dewelke voor het waarnemen van haar opdracht zal vertegenwoordigd zijn door haar
vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, § 2 van het Wetboek van vennootschappen,
zijnde de heer DE CONINCK Yannic Katja, wonende te 2970 Schilde, Catharinadreef 28.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Wordt tot commissaris benoemd, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een CVBA
VANDELANOTTE BEDRIJFSREVISOREN, met zetel te 8500 Kortrijk, President Kennedypark 1a,
ingeschreven in het rechtspersonenregister onder het nummer 0433.608.707, vertegenwoordigd door
de heer Nikolas Vandelanotte, bedrijfsrevisor, te benoemen voor een hernieuwbare termijn van drie
jaar, meer bepaald voor de boekjaren afsluitend per 31 december 2017, 31 december 2018 en 31
december 2019.
Het mandaat van de commissaris zal een einde nemen onmiddellijk na de gewone algemene
vergadering die beslist over het boekjaar per 31 december 2019.
De vergoeding van de commissaris zal worden vastgesteld in een bijzondere algemene vergadering,
gehouden buiten de aanwezigheid van de notaris.
Algemene Vergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de dinsdag van de tweede week van de maand juni, om 20 uur, en voor de eerste maal in 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen worden gedaan overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
Iedere persoon kan aan deze oproeping verzaken en zal in ieder geval, indien hij aan de vergadering
deelneemt of er zich laat vertegenwoordigen, worden beschouwd als regelmatig opgeroepen.
Wanneer alle vennoten aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn op de algemene vergadering, moet
ten aanzien van hen geen bewijs worden voorgelegd van een oproeping.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet meer verplicht wanneer
deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Verdeling netto actief der vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, legt de vereffenaar het plan van verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Nettingovereenkomst.
Alle vorderingen die bestaan tussen de vennoten en/of de zaakvoerders enerzijds en de
vennootschap anderzijds maken het voorwerp uit van nettingovereenkomsten, zoals voorzien in de
wet van 15 december 2004 betreffende financiële zekerheden en houdende diverse fiscale
bepalingen inzake zakelijke zekerheidsovereenkomsten en leningen met betrekking tot financiële
instrumenten, en zullen dus in geval van samenloop gecompenseerd worden ten titel van
schuldvergelijking.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
Michaël Michoel
Geassocieerd notaris te Antwerpen (Deurne)
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


