





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Tommy Geldhof

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Manderlynckstraat 8

8870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Izegem (Kachtem)

OPRICHTING
Ondergetekenden :
Geldhof Tommy, Izegemseaardeweg 182, 8800 Roeselare 
Geldhof Tybe, Izegemseaardeweg 182, 8800 Roeselare
verklaren hierbij een gewone Commanditaire Vennootschap genaamd « Tommy Geldhof » op te richten, conform
de Handelsvennootschappenwet.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Manderlynckstraat 8, 8870 Kachtem.
De vennootschap heeft in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
als doel :
- het uitvoeren of laten uitvoeren van alle verbouwingswerkzaamheden;
- het ruimen en schoonmaken van bouwterreinen;
- het uitvoeren van metselwerk;
- onderneming voor het bouwen van individuele huizen en appartementen, eventueel volgens de formule van
“sleutel op de deur”;
- de montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden;
- de bouw van tunnels, bruggen, viaducten en dergelijke;
- het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- het ruimen van bouwterreinen, proefboren en boren;
- het bouwen en reinigen van schoorstenen en industriële ovens, open haarden, stookplaatsen, sierschouwen;
- schrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen;
- vervaardiging van meubels;
- plaatsen van metalen constructies;
- aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen en niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen;
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- het plaatsen van dakbedekkingen met metaal, dakpannen, leien, stro en alle andere materialen;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- de bouw van daken, dakbedekkingen in alle soorten materialen;
- alle lood- en zinkwerk;
- isolatiewerkzaamheden en voegwerken;
- loodgieterwerk;
- de installatie van gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair
gebruik, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen;
- installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, ventilatie, gas en sanitair;

 *16321330*
Neergelegd
17-10-2016

0664690916

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- vloerafwerking en wandbekleding;
- het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen;
- het plaatsen van vloer- en wandtegels;
- tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten;
- plafoneer-, cementeer- en andere pleisterwerken aan de binnen- en/of buitenzijde van gebouwen en andere
bouwwerken;
- stukadoorswerk en het plaatsen van chapes;
- schilderwerken en glas zetten;
- het behangen en stofferen;
- het aanbrengen van glas en van binnendeuren en scheidingswanden in glas;
- algemene elektriciteitswerken, met inbegrip van elektromechanica, domotica en elektrische verwarming;
- het snoeien van bomen en heggen, exploitatie en irrigatiesystemen;
- het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- de installatie van hulpvoedingssystemen, van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- de installatie van liften, roltrappen, antennes en bliksemafleiders;
- de installatie van verlichtings-en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en luchthavens;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in
metaal;
- bouwrijp maken van terreinen;
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige werkzaamheden in verband
met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning;
- verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen en van land- en bosbouwgrond;
- de installatie van particuliere zwembaden;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- toezien op de bouwwerkzaamheden;
- schoonmaakactiviteiten;
- alle klusjes;
- reparatie van diverse artikelen;
- bouwen van individuele huizen – sleutel op de deur;
- overige bouwactiviteiten;
- smeden van metaal;
- de vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal;
- de vervaardiging en de montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen, borstweringen,
enzovoort;
- persen, stampen en profielwassen van metaal;
- poedermetallurgie;
- het verven, graveren en bedrukken van metaal;
- het harden en poetsen van metaal;
- verspanend bewerken van metaal;
- algemene metaalbewerking;
- onderhouds- en herstellingswerk van mechanische aard;
- oppervlaktebehandeling en bekleding van metalen;
- monteren van zelfvervaardigde en niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- metaalbouw, metaalmontage;
- het schilderen van metalen constructies;
- boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, lassen,
enzovoort van metalen werkstukken;
- de vervaardiging, aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van algemene goederen of specifieke goederen en materialen:
° roerende goederen;
° hout- en bouwmaterialen;
° rollend materieel;
° sanitaire artikelen;
° textiel en kleding;
° verf en vernis.
- de aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het
even welke goederen en materialen;
- projectontwikkeling, bouwpromotor;
- algemene onderneming van bouwwerken, omvattende het optrekken, herstellen of slopen van gebouwen,
individuele huizen, gebouwen met celstructuur, evenals deze bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele
of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken of het toezicht en coördinatie ervan;
- stedebouwkundige en tuin-en landschapsarchitecten;
- projectmanagement;
- overige zakelijke dienstverlening;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- administratie;
- de koop, verkoop, huur en verhuur van roerende en onroerende goederen en handelszaken, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, in deelneming of als tussenpersoon;
- het uitoefenen van het beroep van beroepsoprichter, projectontwikkelaar en vastgoedmakelaar;
- activiteiten als bemiddelaar met het oog op de verkoop, de aankoop, de ruil, de verhuur of de overdracht van
onroerende goederen, onroerende rechten of handelsfondsen;
- activiteiten als beheerder van goederen waarbij hij hetzij het beheer verzekert van onroerende goederen (of
onroerende rechten), hetzij de functie uitoefent van syndicus van onroerende goederen in mede-eigendom;
- beheer van immobiliën, daarin begrepen de activiteiten van syndicus van gebouwen;
- het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van, en de investering in,
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen;
- het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar, managementactiviteiten van
holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of controle over het maatschappelijke kapitaal en
andere;
- het beheer van financiële activa;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-en verkoop, de bouw,
de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het
algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van eigen onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen;
- beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en
activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van de Commissie voor het
Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar vallen.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel en dit
zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in het buitenland.
Het kapitaal wordt bepaald op 1.250 euro (10 aandelen van 125 euro) en is als volgt onderschreven :
.   1.000 euro gestort door Geldhof Tommy (9 aandelen)
.      250 euro gestort door Geldhof Tybe (1 aandeel)
Het boekjaar loopt vanaf 1 januari tot 31 december van elk jaar.  Het eerste boekjaar vangt aan op 1 oktober
2016 en eindigt op 31 december 2017.
De algemene vergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van juni om 10 uur op de maatschappelijke
zetel.  Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de algemene vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.  De eerste algemene vergadering vindt plaats in 2018.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Geldhof Tommy voornoemd wordt benoemd als zaakvoerder en zal voor de vennootschap tekenen.
 
Aldus opgemaakt te Roeselare op 30 september 2016.
 
Geldhof Tommy                                                                                              Geldhof Tybe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


