





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SPRINGKASTELEN KIKKERTJE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Fazantstraat 2

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

~~UITTREKSEL
 Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe te
Oostende op 14 maart 2016, te registreren, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SPRINGKASTELEN KIKKERTJE” werd opgericht door Mevrouw VAN TYGHEM,
Jolijn Fernanda Christiane, geboren te Oostende op twintig augustus negentienhonderd tachtig,
wonende te 8400 Oostende, Fazantstraat 2:
Vorm en benaming:
 De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de naam "SPRINGKASTELEN KIKKERTJE".
 Zetel:
 De zetel is gevestigd te 8400 Oostende, Fazantstraat 2.
 Doel:
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- en buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden :
 1.       Het kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, importeren en exporteren, laten produceren,
ruilen en ontwerpen van springkastelen, ontspanning- en amusementsspelen.
 2.       Alle activiteiten die verband houden met indoor en outdoor ontspanning en animatie onder
meer kindergrime, evenals handel en verhuring van diverse kinderspeeltuigen als schommels,
glijbanen, klimtorens, onderhoud en herstelling van voorgaande.
 3.       Het uitbaten en inrichten van één of meerdere speelhallen, speeltuinen, sportterreinen,
kinderboerderij, pretparken en dergelijke meer in de meest uitgebreide zin bestemd als
amusementsgelegenheden voor derden.
 4.       De begeleiding, planning, het advies, de organisatie, realisatie, conceptie, presentatie en
animatie van en voor : speciale publieke evenementen, beurzen, salons en tentoonstellingen,
opendeurdagen, bedrijfsrecepties- en feesten, congressen, lezingen, seminaries, incentive-reizen in
binnen- en buitenland, modeshows, film- en schouwburgvertoningen, animatie-projecten, artistieke
producties, en andere
 5. Onderneming voor alle activiteiten van loodgieterswerk :
 ·  Installatie van (centrale) verwarming, klimaatregeling en ventilatie inclusief apparatuur en leidingen
voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling;
 ·  Overig loodgieterswerk omvattende de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van :
waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik, gasaansluitingen, leidingen voor diverse
gassen;
 ·  Onderneming voor dakwerken (pannen, leien, daken in zink en koper, dakgootbekledingen,
plaatsen van lichtkoepels, …); het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, zijgevelwerken
(ruitleien, eterniet,…); isolatiewerken (thermisch, akoestisch,…);
 ·  Het waterdichtmaken van daken en dakterrassen, de dichtingswerken aan kelders, gevels,
zijgevels; inclusief met vloeibare producten;
 ·  Het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;

 *16306266*
Neergelegd
16-03-2016

0649959584

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 ·  De handel in groot en klein van alle materialen die met bovenvermelde activiteiten verband
houden en dit in de ruimste zin, de aan- en verkoop, de studie, de fabricatie, de in-, uit- en doorvoer,
dit alles in de breedste zin als groothandel en als detailhandel en alle hierop aansluitende producten
en activiteiten.
 6. Het verlenen van lichaamsverzorgende behandelingen en advisering waaronder cosmetische
massage, schoonheidsbehandelingen, lichaamstraining en fitness, algemene schoonheidszorgen.
 7. De groothandel, kleinhandel, in- en uitvoer van schoonheidsproducten, parfums, toiletartikelen en
alle lichaamsverzorgende producten.
 8.       Het uitbouwen en runnen van een adviesbureau voor de nijverheids- en dienstensector met
inbegrip van alle activiteiten die daarbij dienstig zijn of nuttig kunnen worden, onder andere :
 ·         Het verstrekken van bedrijfsadvies en/of het verzekeren van management voor het opstarten
en opvolgen van het beleid in de meest diverse sektoren uit de nijverheid en dienstensector (onder
andere alle werkzaamheden op het gebied van management consult, personeelsbeleid, financieel
beleid, public relations service, marketing, publiciteit en promotie, organisatie, regie en uitwerking
van publicitaire shows, promotiecampagnes en publicitaire edities, folders en catalogi, organisaties
van meetings, recepties, beurzen en congressen, vertegenwoordiging en animatie op
beroepsbeurzen en salons, het helpen ontwikkelen en organiseren van een “missie”, businessplans
en een image-building voor de klanten en adviesverlening van allerlei aard);
 ·         Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om
een degelijk zakelijk beleid te verzekeren;
 ·         Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie,
personeel en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken;
 ·         Meer bepaald alle apparatuur en diensten leveren die verband hebben met informatica met
inbegrip van de handel in zowel hard- als software;
 ·         Aan- en verkoop, import en export van alle goederen in de meest ruime zin;
 ·         Het selecteren, aanwerven, opleiden van aangepast personeel;
 ·         Het verzorgen, verwerken en opvolgen van het secretariaatsgebeuren, administratief,
financieel en sociaal beheer van ondernemingen;
 ·         Het optreden van tussenpersoon in de handel;
 9. Voor eigen rekening : een patrimonium bestaande uit zowel roerende als onroerende goederen te
verwerven, te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. 
Aldus mag de vennootschap verwerven, door inschrijving of aankoop en beheren; aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen.  Tevens mag de vennootschap
aankopen, verkopen, oprichten, in huur geven en nemen, leasen, onderhouden, verbeteren,
veranderen en verfraaien; alle onroerende goederen, zowel gebouwde als ongebouwde, in België als
in het buitenland.  Dit behelst onder meer ook. :
 ·         Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen en de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
 ·         Optreden als bemiddelaar inzake verwerving van vastgoed, financiering en verzekering in het
kader van voormelde activiteiten;
 ·         Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of
investering;
 ·         Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden;
 ·         Het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan
derden tegen vergoeding.
 Het maatschappelijk doel breidt zich ook uit tot alle hierop aansluitende producten en activiteiten.
 De vennootschap kan de uitbating van een of meerdere vestigingen of de vertegenwoordiging van
één of meerdere producten/merken/diensten in franchising of in gelijk welke andere vorm uitbesteden
aan derden.
  Deze opsomming is louter exemplatief en geenszins beperkend.  De vennootschap zal, zowel in
binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen bezitten en alle industriële,
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, welke rechtstreeks
of onrechtstreeks nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, of dit geheel of ten dele kunnen
vergemakkelijken.
  De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.  De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
 Duur:
 De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging bedoeld bij
artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
 Kapitaal:
 Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op
naam, zonder nominale waarde, die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.  Op
deze 100 aandelen werd ingetekend door Mevrouw VAN TYGHEM Jolijn.  Ieder aandeel, waarop
aldus werd ingetekend, werd volgestort ten belope van honderdvierentwintig euro (€ 124,00), zodat
de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00) beschikt. Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd dit
bedrag gestort op een bijzondere rekening genummerd BE31 3631 5879 0555 en geopend op naam
van de vennootschap bij ING België te Oostende. De aandelen zijn steeds op naam en dienen
voorzien te zijn van een volgnummer.
Bestuur:
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de
duur van hun opdracht, alsook hun externe vertegenwoordi-gingsbevoegdheid. Ingeval er twee
zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Zo er meer dan twee zaakvoerders zijn,
vormen zij een college; het beraadslaagt geldig wanneer de helft van de zaakvoerders aanwezig is.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor
de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen. Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan. In geval van overlijden van een zaakvoerder, dient de algemene vergadering in
deze vacature te voorzien. De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De
zaakvoerder-opvolger zal van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens
mandaat om welke reden ook of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te
voorziene omstandigheden, in de totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide macht om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen of huidige
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Artikel 14: Externe vertegenwoordigingsmacht.
 De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigd
door één zaakvoerder, alleen handelend.
 Artikel 15: Bijzondere volmachten.
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
 Jaarvergadering:
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vierde vrijdag van de maand juni om tien uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De gewone, de
bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats, aangewezen in de oproeping. Elke vennoot kan schriftelijk,
per fax of enig ander informatiedrager door de wet toegelaten volmacht geven aan een andere
vennoot, om zich te laten vertegenwoordigen. De zaakvoerder(s) mogen de vorm van de volmachten
bepalen en eisen dat deze volmachten op een door hen aangewezen plaats tenminste vijf volle
dagen voor de vergadering neergelegd worden. Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval
vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig
geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd door de handtekening; hij wordt
aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de
zetel toekomen. Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen. De algemene vergadering van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig het aantal aanwezige en vertegenwoordigde
aandelen, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald aanwezigheidsquorum
vereist. Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de
op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de
stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve
stem beschouwd.
Schriftelijke procedure:
  Met uitzondering van:  - de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332
van het Wetboek van vennootschappen; - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden,  kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend
terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven
vermeld. Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle
agendapunten en de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.  De
houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Boekjaar:
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
 Winstverdeling:
 De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder(s) over de bestemming van het
resultaat.  De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Onder geen beding mag er
winstuitkering geschieden indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief van
de vennootschap, zoals blijkt uit de jaarrekening, ingevolge de uitkering gedaald is of zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 Ontbinding en vereffening:
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft.  Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en
nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.  Het eventueel overschot wordt in
gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.  Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.  Een ontbinding en
vereffening zijn in één akte mogelijk mits: 1/ er geen vereffenaar is aangeduid;  2/ alle schulden ten
aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen werden geconsigneerd;
3/ alle vennoten op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn en besluiten
met eenparigheid van stemmen.  De terugname van het resterend actief gebeurt dan door de
vennoten zelf.
AANVULLENDE BESLUITEN VAN DE OPRICHTER
1) Afsluiting eerste boekjaar – Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal bijgevolg in 2018 gehouden worden.
 2)  Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
 Werd aangesteld tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: Mevrouw VAN TYGHEM,
Jolijn Fernanda Christiane (NN 80.08.20-338.22), geboren te Oostende op twintig augustus
negentienhonderdtachtig, wonende te 8400 Oostende, Fazantstraat 2. Haar opdracht zal
onbezoldigd uitgeoefend worden, behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering.
 3) Benoeming commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De oprichter heeft verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor het eerste boekjaar, zal voldoen aan de criteria, opgenomen in artikel 15 van het Wetboek van
vennootschappen. Dientengevolge heeft hij besloten geen commissaris aan te stellen.
 4) Overname van verbintenissen
 Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, heeft de oprichter besloten dat
alle verbintenissen, alsmede de verplichtingen die eruit voortvloeien, gevoerd in naam van de
vennootschap in oprichting, overgenomen zijn door de huidig opgerichte vennootschap, en meer
bepaald deze sinds 1 januari 2016.
Voor eensluidend analytisch uittreksel
Afgeleverd vóór registratie met het oog op de neerlegging voorzien in artikel 68 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
 
 
 
 
Geassocieerd notaris Michel van Tieghem de Ten Berghe
Gelijktijdig neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte de dato 14 maart 2016.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


