





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : StarClass

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoogstraat 51 /

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

HOOFDSTUK I. – Naam – Zetel – Doel – Duur
 
Artikel 1 De vereniging draagt als naam “StARclass”. Deze heeft als oprichters in 2015; Michielsen Dieter
(Hofeinde 175,2350 Vosselaar; °18/08/1992 te Turnhout)  ; Lens Frédéric ( Volderstraat 3, 2400 Mol; °28/06/1993
te Lier ) ; Mc Cann Cathrina ( Oude dorpsweg 35, 8490 Varsenare; °03/01/1995 te Brugge ) .
Art. 2                De vereniging heeft haar zetel in 9000 Gent, Hoogstraat 51 en is gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen. De zetel mag naar elk adres binnen België worden gebracht bij beslissing van
de Algemene Vergadering. Gezien een zetelwijziging een statuutwijziging betreft gelden voor het goedkeuren van
hiervan de voorwaarden onder artikel 27. De beslissing moet in het Belgisch Staatsblad worden gepubliceerd.
Art. 3                StARclass is de vereniging van de studenten ingeschreven in de opleidingen Bachelor in de
Architectuur, Master in de Architectuur, Bachelor in de Interieurarchitectuur, Master in de Interieurarchitectuur,
Master in de Stedenbouw en Ruimtelijke Planning en Master of Architecture van de Faculteit Architectuur van de
Katholieke Universiteit Leuven, Campussen Sint-Lucas Brussel en Gent. In deze hoedanigheid is zij onder meer
organisator van tal van ontspannende, sportieve, sociale, culturele en maatschappelijk vormende activiteiten voor
de studenten. Meer algemeen heeft de vereniging aldus tot doel de sociale, maatschappelijke, studie- en
beroepsbelangen van de studenten te behartigen. Zij zal ernaar streven op alle niveaus de tolk te zijn van de
belangen van de studenten en een coördinatie- en organisatiefunctie uit te oefenen op cultureel, ontspannend,
sociaal en professioneel vlak. De vereniging kan daartoe ook handelsdaden stellen, voor zover deze
ondergeschikt blijven aan het doel waarvoor zij werd opgericht en de opbrengst ervan uitsluitend voor dit doel
wordt aangewend.
Art. 4                De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde worden ontbonden door
een beslissing van de Algemene Vergadering, in overeenstemming met artikel 30 van de statuten.
Art. 5                StARclass staat buiten alle politieke partijen en groeperingen. De vereniging is in politiek- en
religieus-ideologisch opzicht neutraal.
Art. 6                Personen die uitdrukkelijk schade veroorzaken aan de vereniging kunnen van het lidmaatschap
en elke deelname aan een StARclass-activiteit uitgesloten worden. Deze uitsluiting wordt beslist bij twee derde
meerderheid in de Algemene Vergadering.
                       
HOOFDSTUK II. – Leden
Art. 7                Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste vier (het aantal bestuurders plus minstens
één) bedragen.
De vereniging heeft twee soorten leden.
a) De vaste leden, zij vormen de Raad van Bestuur.
b) De effectieve leden, dit zijn de verkozen studentenvertegenwoordigers van de Studentenraad Architectuur
(StAR) die als effectief lid aanvaard werden door de Raad van Bestuur conform artikel 8 (bis). De Algemene
Vergadering kan daarnaast bij gewone meerderheid ereleden toelaten tot de vereniging, zij gelden ook als

 *16325102*
Neergelegd
07-12-2016

0667528462

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

effectief lid. Voor effectieve leden gelden dezelfde rechten en plichten dan voor vaste leden.
Art. 8                De toegetreden leden betalen jaarlijks een lidgeld, waarvan het bedrag door de Raad van Bestuur
wordt vastgesteld en wordt opgenomen in het huishoudelijk reglement. De jaarlijkse bijdrage mag niet meer
bedragen dan 25 euro. Bij niet-betaling van het jaarlijks lidgeld voor 1 september vervalt het lidmaatschap. De
bestuurders van de vereniging zijn van rechtswege steunend lid van de vereniging, zonder dat ze tot de betaling
van het lidgeld zijn gehouden.
Art. 8 (bis) De Raad van Bestuur beslist over het aanvaarden van nieuwe effectieve leden. Deze beslissing moet
niet gemotiveerd worden. De Algemene Vergadering beslist wie er aangesteld wordt als bestuurslid.
Art. 9                Elk lid kan ten allen tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per brief aan de Raad van
Bestuur ter kennis worden gebracht. De uitsluiting van een lid kan slechts door een Algemene Vergadering
worden uitgesproken met inachtneming van de regeling bepaald in artikel 6 van de statuten. Het niet meer
voldoen aan de voorwaarden bepaald in artikels 7 en 8 van de statuten, brengt echter van rechtswege het einde
van het lidmaatschap mee.
Art. 10              Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van
de vereniging en kunnen nooit teruggave van of vergoeding voor gestorte bijdragen of gedane inbreng vorderen.
 
HOOFDSTUK III. – De Raad van Bestuur
1.     Algemeen
Art. 11              De Raad van Bestuur telt minstens drie leden waaronder een voorzitter, een ondervoorzitter en
een penningmeester.
Art. 12              De Raad van Bestuur wordt verkozen voor één academiejaar en
- leidt de zaken van de vereniging en het dagdagelijks bestuur ervan, zoals door de algemene vergadering
voorgesteld,
- maakt de rekeningen van het voorbije dienstjaar en een verslag van alle activiteiten op en
- is bevoegd voor alle aangelegenheden die door de wet en door de statuten aan de Algemene Vergadering
worden voorbehouden.
Art. 13              De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als de omstandigheden dat wensen. De datum van de
vergadering wordt steeds een week vooraf telefonisch of via elektronische briefwisseling meegedeeld. In
uitzonderlijke omstandigheden roept de voorzitter de Raad van Bestuur op kortere termijn bij mekaar. Onder
uitzonderlijke omstandigheden vallen urgente praktische en financiële problemen die de dagdagelijkse werking
van de vereniging verstoren.
Art. 14              De Raad van Bestuur wordt gehouden onder voorzitterschap van de voorzitter. Bij dienst
afwezigheid, ziekte, overlijden, ontslag, ontslagname of motie van wantrouwen wordt zijn functie waargenomen
door de ondervoorzitter. Bij onbeschikbaarheid van de ondervoorzitter zetelt de penningmeester als waarnemend
voorzitter. Bij onbeschikbaarheid van de penningmeester duidt de Raad van Bestuur een bestuurslid aan om als
waarnemend voorzitter te zetelen.
Art. 15              De Raad van Bestuur neemt haar beslissingen bij aanwezigheid van minimum de helft van de
bestuursleden en bij gewone meerderheid van de stemmen. Bij staking van de stemmen gaat het bestuur over tot
een tweede stemronde. Bij staking van de stemmen in de tweede stemronde wordt het voorstel verworpen.
Art. 16              De leden van de Raad van Bestuur dienen hun functie naar best vermogen uit te voeren en
steeds de algemene belangen en taken van de vereniging te behartigen.
Art. 17              De Raad van Bestuur blijft in functie tot het einde van het academiejaar, dit wil zeggen tot de
laatste dag voor aanvang van het nieuwe academiejaar.
Art. 18              Bij het aantreden van de nieuwe Raad van Bestuur worden de taken van elk bestuurslid zo goed
mogelijk omschreven. Deze omschrijving wordt opgenomen in de notulen van de vergadering.
 
2. VERKIEZING VAN DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 19 De Raad van Bestuur is belast met het organiseren van de verkiezingen voor de nieuwe Raad van
Bestuur van het volgende academiejaar binnen de beperkingen vermeld in deze afdeling (Hfst 3.2).
Art. 20              De verkiezingen van de nieuwe Raad van Bestuur zijn openbare verkiezingen met stemrecht voor
alle leden van de vereniging.
Art. 21              De kandidatuur voor het nieuwe bestuur kan enkel gebeuren zoals beschreven in onderstaande
procedure. De Raad van Bestuur bepaalt de datum van de algemene verkiezingen alsook de deadline voor
kandidaatstelling. Deze dag valt minstens zeven dagen voor de eigenlijke verkiezingen. De kandidaatstelling voor
een nieuw bestuur moet gebeuren onder de vorm van het indienen van een bestuurslijst bij de huidige voorzitter
op vastgestelde datum. De huidige Raad van Bestuur bepaalt de bestuursfuncties die minimaal op de
bestuurslijst aanwezig moeten zijn.
Kunnen zich kandidaat stellen voor een lijst: de effectieve leden zoals bepaald in artikel 7.
Is dus als lijst te beschouwen: elke formatie van verkiesbare leden die in een gezamenlijke verklaring, persoonlijk
door elk lid ondertekend, hun kandidatuur kenbaar maken voor de verschillende functies, op voorwaarde dat de
formatie (kandidatuurstelling) volledig voldoet aan de bepalingen in Hfst III en artikels 11 en 12 van deze
statuten.
Art. 22              De datum der verkiezingen, der lijsten van de kandidaatstellingen en de plaats en het tijdstip van
de verkiezingen worden aan de leden bekend gemaakt door de huidige Raad van Bestuur uiterlijk acht dagen
voor de stemming.
Art. 23              De stemming gebeurt door middel van handopsteking van de aanwezige leden, stemgerechtigden
zijn de personen beschouwd in artikel 20.
Art. 24              In geval er meerdere lijsten opkomen, dienen de stemgerechtigden tijdens de verkiezingen hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

voorkeur voor één van de lijsten uit te spreken. Indien er slechts één lijst opkomt, dan dienen de
stemgerechtigden hun voor- of afkeur uit te spreken over deze lijst. Als een meerderheid van de stemmen de
enige lijst afkeurt wordt de stemming opnieuw ingericht en hebben de leden de mogelijkheid om te stemmen op
de individuele leden van de lijst. De leden die bij gewone meerderheid voldoende stemmen behalen zijn
verkozen. Wanneer er op deze wijze niet voldoende  bestuursleden (conform artikel 7) aangesteld kunnen
worden blijft de oude Raad van Bestuur aangesteld tot er na nieuwe verkiezingen op korte termijn voldoende
bestuursleden aangesteld worden. Indien er niet binnen de maand na de eerste verkiezingen een nieuw bestuur
aangeduid kan worden, dan zal de vzw zich moeten ontbinden.
Art. 25              Een motie van wantrouwen tegen een bestuurslid verloopt volgens volgende procedure: een
motie van wantrouwen wordt ingediend op een vergadering van de Raad van Bestuur. Op dezelfde vergadering
wordt met gewone meerderheid beslist over de ontvankelijkheid van de motie. Wordt de motie ontvankelijk
verklaard dan dient de Raad van Bestuur binnen de zes werkdagen weer samen te komen in buitengewone
zitting. Op deze buitengewone vergadering krijgen de betrokken partijen de kans om hun standpunten te
verdedigen. Na de uiteenzetting van de standpunten wordt overgegaan tot een geheime stemming. De motie van
wantrouwen moet goedgekeurd worden door twee derde meerderheid. Tegen de beslissing van deze
buitengewone Raad van Bestuur is geen verder beroep mogelijk.
Art. 25 (bis) Een bestuurslid waartegen een motie van wantrouwen werd ingediend die door de Raad van Bestuur
goedgekeurd werd blijft stemgerechtigd. Het afzetten van een bestuurslid kan enkel bij meerderheid van de
stemmen van de Algemene Vergadering conform Art. 27.
Art. 26              Een bestuurslid dat vrijwillig ontslag wenst te nemen kan dit schriftelijk indienen bij de voorzitter
van de Raad van Bestuur. Deze beslist of het ontslag al dan niet aanvaard wordt en brengt het bestuurslid
schriftelijk op de hoogte. Wanneer het bestuurslid niet akkoord is met de beslissing van de voorzitter heeft hij de
mogelijkheid om binnen de zeven dagen na bekendmaking van de beslissing beroep aan te tekenen bij de
voorzitter. Hierna beslist de Algemene Vergadering over de aanvaarding van het ontslag.
HOOFDSTUK IV. – Algemene Vergadering
Art. 27              De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden en ze stippelt de algemene beleidslijnen uit van
de vereniging, benoemt via stemming de leden van de Raad van Bestuur (zie Hfst. III, deel 2. Verkiezing van de
Raad van Bestuur) en keurt de statutenwijzigingen goed die door de Raad van Bestuur worden voorgesteld. Voor
de volgende aangelegenheden is een beraadslaging van de Algemene Vergadering vereist en volstaat gewone
meerderheid van de aanwezige leden in geval een stemming noodzakelijk is:
1. Het benoemen en afzetten van de bestuurders;
2. Het aangaan van een verbintenis namens de vereniging, die zich uitstrekt over meer dan één academiejaar.
Indien dergelijke verbintenissen worden aangegaan zonder voorafgaande goedkeuring door de Algemene
Vergadering zijn de bestuurders persoonlijk verbonden door de aangegane verbintenissen, onverminderd hun
aansprakelijkheid tegenover de v.z.w.;
3. Het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
4. Het opstellen en wijzigen van  het huishoudelijk reglement van de v.z.w.;
5. De benoeming en afzetting van commissarissen en bedrijfsrevisoren en het bepalen van hun bezoldiging in het
geval een bezoldiging wordt toegekend;
6. De kwijting van bestuurders en commissarissen;
7. De uitsluiting van leden;
8. Alle gevallen waarin de statuten het vereisen.
Voor de volgende aangelegenheden is een beraadslaging van de Algemene Vergadering vereist en geldt een
ander aanwezigheidsquorum en een bijzondere meerderheid van de stemmen
1. Voor het uitsluiten van een lid is er geen bijzonder aanwezigheidsvereiste, maar moet twee derde van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden akkoord gaan.
2. Voor het wijzigen van de statuten (artikel 30) is een 2/3 aanwezigheid of vertegenwoordiging door volmacht
van de leden noodzakelijk. Daarnaast moet ook twee derde van de aanwezige of vertegenwoordigde leden
akkoord gaan.
3. Voor het wijzigen van het doel van de vereniging (artikel 3), de ontbinding (artikel 30) ervan of een omzetting
naar een vennootschap met een sociaal oogmerk is een twee derde aanwezigheid of vertegenwoordiging door
volmacht van de leden noodzakelijk. Daarnaast moet vier vijfde van  de aanwezige of vertegenwoordigde leden
akkoord gaan. 
 
Art. 28              De Algemene Vergadering wordt jaarlijks gehouden tussen het einde van de tweede
examenperiode en de aanvang van het nieuwe academiejaar na oproeping van de Raad van Bestuur. De agenda
wordt ten laatste acht dagen op voorhand per schriftelijke correspondentie bekend gemaakt aan de leden. Op
verzoek van één twintigste van de effectieve leden kan de agenda steeds uitgebreid worden, dit tot uiterlijk vlak
voor aanvang van de vergadering. De voorzitter van de Raad van Bestuur is tevens voorzitter van de Algemene
vergadering. Artikel 14 is hier ook van toepassing in geval van onbeschikbaarheid van de voorzitter.
Art. 28 (bis) De Algemene Vergadering dient verplicht samengeroepen te worden indien één vijfde van de
effectieve leden die verzoekt. In dat geval moet de bijeenkomst binnen de 21 dagen na verzoek samengeroepen
worden en moet deze uiterlijk de veertigste dag na het verzoek plaatsvinden.
Art. 29              De besluiten  van stemming van de aanwezige leden. Uitzondering hierop zijn de besluiten die
genomen dienen te worden aangaande de onderwerpen beschreven in artikel 27. Elk effectief lid heeft het recht
zich te laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid in geval van afwezigheid. Hiervoor dient een
schriftelijke volmacht gebruikt te worden. Elk effectief lid mag maximum één volmacht voorleggen bij stemming.
Onthoudingen en ongeldige stemmen tellen niet tellen niet mee voor het resultaat van de stemming. In de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gevallen waarvoor bijzonder stemmenmeerderheid voorzien wordt (cfr. Art. 27), worden ongeldige stemmen en
onthoudingen meegeteld als tegenstemmen. Bij staking van de stemmen beslist de voorzitter. De besluiten van
de Algemene Vergadering worden genotuleerd en aan de Raad van Bestuur bezorgd binnen de maand. Leden
en belanghebbende derden kunnen inzage krijgen in de besluiten van de Algemene Vergadering op schriftelijk
verzoek bij de voorzitter.
Art. 30              De vereniging kan ten allen tijde worden ontbonden, indien op een daartoe bijeengeroepen zitting
van de Algemene Vergadering volgens de voorwaarden gespecifieerd in artikel 27 voldoende leden akkoord zijn.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
met een gelijkaardig doel. Dit wordt gekozen door de Algemene Vergadering.
Art. 31              De statuten werden goedgekeurd door de Algemene Vergadering op 22 juni 2015. 
 
 
Op 19 september 2016 is een algemene vergadering opgeroepen die plaats vindt op 1 oktober 2016 op de
maatschappelijke zetel te Hoogstraat 51, 9000 Gent.
De genodigden zijn Dieter Michielsen, voorzitter ; Frédéric Lens, ondervoorzitter; Cathrina Mc cann,
Penningmeester; Ilse Paepe, Lid; Michiel Bogaert, Lid.
 
Het onderwerp van deze algemene vergadering was het ontslagen van het wijzige van de bestuursleden en diens
functie.
 
 
Ontslagen bestuursledenleden
° Dieter Michielsen, Hofeinde 175, 2350 Vosselaar
° Frédéric Lens, Volderstraat 3, 2400 Mol
 
 
Nieuw aangestelde bestuursleden
° Ilse Paepe, Markiesstraat 21, 8310 Brugge
° Michiel Bogaert, Heerweg-Zuid 162, 9052 Zwijnaarde
 
Heraangesteld bestuursleden
° Cathrina Mc cann, Oude Dorpsweg 35, 8490 Varsenare
 
 
De nieuwe samenstelling van de raad van bestuurd is als volgt:
 
° Voorzitter: Ilse Paepe, Belg, Markiesstraat 21,8310 Brugge
° Ondervoorzitter: Cathrina Mc cann, Belg, Oude Dorpsweg 35, 8490 Varsenare
° Penningmeester: Michiel Bogaert, Belg, Heerweg-Zuid 162, 9052 Zwijnaarde
 
 
Ilse Paepe                                                                              Michiel Bogaert
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


