





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NEVENCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Van Rijswijcklaan 59 Bus 1

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Marc Van Nuffel te Antwerpen op 14 december 2016,
neergelegd voor registratie, dat werd opgericht:
 
1. Rechtsvorm – naam – zetel - duur
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam NEVENCO, met zetel te
2018 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 59/1, opgericht voor onbepaalde termijn.
2. Identiteit van de oprichters – niet volstorte bedragen
De heer NEVEN Jan Hendrik Emiel Yves Lambert Hugo, geboren te Tongeren op 4 augustus 1968,
ongehuwd, wonende te 2018 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 59, die nog 6.200,00 EUR dient te
volstorten.
3. Kapitaal
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 Euro waarop 12.400,00 Euro werd volstort.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld. De gelden werden gedeponeerd bij KBC BANK op
rekeningnummer BE45 7390 1460 7389.
4. Boekjaar
Het boekjaar loopt samen met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017
5. Reserves – winst – vereffening
De bepalingen betreffende het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling
van het na vereffening overblijvende saldo luiden als volgt:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
Er zijn bijzondere bepalingen met betrekking tot de verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo.
6. Bestuur
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennoot-schap en treedt namens haar op in en
buiten rechte.
Werd als statutair zaakvoerder benoemd: de heer Neven Jan voornoemd.
Werd als plaatsvervangende statutaire zaakvoerder aangesteld: mevrouw Katia Nagels.
7. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Het beheer en adviesverlening aan andere vennootschappen, managementtaken marketing,
strategisch denken, commerciële activiteiten, productieplanning, activiteiten in verband met O&O,
marktonderzoeken, rentabiliteitsstudies uitvoeren, advies in verband met personeel en uitwerken van
strategische plannen.
- Het beheer van onroerende en roerende goederen in de meest brede zin zoals onder meer verhuur,
aankoop, uitbating, concessie, vruchtgebruik, toekennen van leningen, aankopen van

 *16327327*
Neergelegd
27-12-2016

0668468966

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen, beheer van portefeuille.
- De handel en productie van: ICT (software, hardware, netwerken, besturingssystemen, embeded
systems, educatieve systemen, audio, audioapparatuur, akoestiek en geluid, elektronica, elektriciteit,
boeken, video, foto, muziek, metaalbewerking, machines voor metaalbewerking, plastiekverwerking,
machines voor plastiekverwerking, houtbewerking, machines voor houtbewerking, juwelen,
automatisatie, retrofit machines, antiek, kunst, wijn, kleren en stoffen, alternatieve energie, bouw,
renovatie en restauratie, chocolade, confiserie.
- het uitbaten van een webshop, het brouwen van bier, het uitbaten van een horecazaak
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
- Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend ver-mogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
- Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
- Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
- Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen,
maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goe-deren, al dan niet gemeubeld.
- Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennoot-schappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
- De vennootschap zal in het algemeen alle financiële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van
aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te verge-makkelijken.
8. Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand juni om 17u00.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
 
Voor ontledend uittreksel:
Samen neergelegd: uitgifte;
 
Notaris Marc Van Nuffel
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


