





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Residentie Klein Bijgaarden

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pegasuslaan 5

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op vier maart tweeduizend zestien, voor Meester Peter VAN
MELKEBEKE, Notaris te Brussel,
dat :
1) de heer OUASSIF Nordin, wonende te 1730 Asse, Dendermondsesteenweg 88,
2) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SMART HEALTHCARE CONSULTING
afgekort SHC met zetel te 1831 Machelen, Pegasuslaan 5,
volgende vennootschap hebben opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming Residentie Klein Bijgaarden.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1831 Machelen (Diegem), Pegasuslaan 5.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of door deelneming
zowel in België als in het buitenland:
- alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het uitoefenen van de
verpleegkunde, nursing, verpleegkundige zorg en alle gezondheidszorg in de meest ruime zin, zowel
aan huis, in het kader van een kabinet of in rusthuizen, hier inbegrepen: alle diensten met betrekking
het vervoer van zieken en ouderen, de organisatie van mobiele rusthuizen, het uitbaten en beheer
van wachtdiensten voor ouderen en van rust-, revalidatie en verzorgingshuizen, de organisatie van
klinieken voor kinesitherapie, en alle zorg die ermee verband houdt, evenals alle diensten die een
medische of paramedische diagnostiek kunnen vergemakkelijken;
- alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband met residentiële ouderenvoorzieningen
(o.a. woonzorgcentra en rust- en verzorgingstehuizen, dagverzorginscentra, Centra voor kortverblijf,
centra voor herstelversblijf, serviceflats en assistentiewoningen, expertisecentra voor dementie,
dagcentra voor palliatieve verzorging), gehandicaptenzorg, diensten voor thuiszorg,
kinderdagverblijven en alle daaraan (hetgeen voor vermelde) rechtstreeks of onrechtstreeks
verbonden aanbod van zorgverlening en diensten in de ruimste zin van het woord;
- alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de organisatie, de creatie en
het ontwikkelen van manifestaties en evenementen, van welke aard ook, publiek of privaat, in het
kader van socio-culturele activiteiten ten dienste van de patiënt;
- alle verlening van paramedische diensten en zorg, zoals pedicure, manicure, nagel- en esthetische
verzorging;
- het uitbaten en beheer van een apotheek, een laboratorium of een centrum voor bloedafname;
- alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de zorg voor het
huishouden, schoonmaak, industriële schoonmaak voor particulieren of professionelen, het bereiden
van maaltijden, strijken, wassen ten huize, boodschappen, met name onder vorm van diensten-
cheques;
- de levering van diensten en producten, in de ruimste zin, die rechtstreeks of onrechtstreeks
bijdragen tot de sector van de gezondheid en de senioren;

 *16305493*
Neergelegd
07-03-2016

0649681947

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de creatie, realisatie, ontwikkeling en ontwerpen, aankoop en verkoop van bouwmaterialen voor de
ontwikkeling voor de realisatie van het vastgoed van de activiteiten voorzien in dit artikel 3,
verwerving, beheer en exploitatie, hetzij direct of indirect, van alle zonginstellingen, verpleeghuizen,
residentiële voorzieningen van alle aard voor ouderen, residentiële voorzieningen van alle aard met
betrekking tot mensen met een handicap, ongeacht hun (leeftijd, hotelaccommodatie, para-
hotelaccommodatie en recreatiefaciliteiten;
- de technische, commerciële, administratieve en financiële ondersteuning van alle bedrijven met
activiteiten die direct of indirect gelinkt zijn met de hierboven genoemde activiteiten.
Zij zal de mogelijkheid hebben alle sommen te innen, van alle personen of instanties, met betrekking
tot het verstrekken van zorgen.  De vennootschap heeft eveneens tot doel studie, advies,
consultancy, expertise, beeldvorming en het verstrekken van alle diensten in het kader van
voorbeschreven activiteiten.
Zij kan eveneens de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in ander vennootschappen
waarnemen.
De vennootschap kan samenwerken of associëren met andere verpleegkundigen, groepen,
verenigingen of vennootschappen van verpleegkundigen om zich samen met hen te organiseren,
teneinde, enerzijds, de kosten te delen, en, anderzijds gemeenschappelijke diensten te verstrekken
om het uitoefenen van hun beroep met respect voor de deontologische regels te verzekeren.
De vennootschap kan dit alles doen door associatie, inbreng, fusie onderschrijving, deelneming of
financiële tussenkomst in iedere bestaande of op te richten vennootschap, onderneming, vereniging,
of firma die een gelijkaardig of aanverwant doel hebben en die de ontwikkeling van de vennootschap
kunnen begunstigen.
Ingeval het uitoefenen van bepaalde activiteiten onderworpen zou zijn aan bepaalde voorwaarden
van toegang tot het beroep om deze activiteit te mogen uitoefenen, dan zal de vennootschap zich
hieraan voorafgaandelijk moeten onderwerpen. Er wordt gepreciseerd dat de activiteiten hernomen
in het maatschappelijk doel hiervoor vermeld waarvoor de tussenkomst van een door het RIZIV
erkend verpleegkundige vereist is, enkel kunnen uitgeoefend worden door een zaakvoerder van de
vennootschap die verplichtend een door het RIZIV erkend verpleegkundige moet zijn.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
a) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen, al dan niet onder het stelsel van de BTW,
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
b) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en vekoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
staatsfondsen;
c) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aangaan en verstrekken van leningen,
kredieten, financieringen en het aangaan van leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde
doelstellingen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële  handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van vier
maart tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder vermelding van waarde, die
ieder een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer OUASSIF Nordin, ten belope van 50 aandelen, genummerd van 1 tot en met 50 ;
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SMART HEALTHCARE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

CONSULTING afgekort SHC, ten belope van 50 aandelen, genummmerd van 51 tot en met 100.
totaal: 100 aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven, werd volgestort ten belope van één derde.
Het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200 EUR).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE 55 3631
5908 0444 bij de ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 4 maart 2016
afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op laatste vrijdag van de maand juni om 9
uur 30 minuten.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de voorafgaande
werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap.  Zij mag tevens gehouden worden in één van de
negentien gemeenten van het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neerge¬legd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een
aangetekende brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is en onverminderd de toepassing van artikel 21 van de statuten.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, onverminderd de toepassing van artikel 21
van de statuten.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING  
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer
OUASSIF Nordin, wonende te 1730 Asse, Dendermondsesteenweg 88.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van vier maart tweeduizend zestien en zal worden
afgesloten op 31 december 2016.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Van Cauwenberghe Lieve met zetel te Houtkantlaan 47 – 9800 Deinze, allen individueel bevoegd,
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de
Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met
het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
Peter VAN MELKEBEKE
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


