





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Bizz2Bizz

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beekhoekstraat 1

2547 Lint

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 20 december 2016,
blijkt wat volgt.
1. Een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“BIZZ2BIZZ”.
2. De oprichters/vennoten zijn: a. de heer Rudy VAN AVERMAET, wonende te 2547 Lint,
Beekhoekstraat 1; b. de heer Steven DE SWAEF, wonende te 2000 Antwerpen, Verbondstraat 10
bus 1; c. de heer Jozef JAMIN, wonende te 2550 Kontich, Baanvelden 16.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2547 Lint, Beekhoekstraat 1.
4. De vennootschap heeft tot doel:
- de installatie en de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
- groot- en kleinhandel in elektronische en telecommunicatieapparatuur (ook draadgebonden
telecommunicatie) en delen daarvan, ondermeer in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
- groot- en kleinhandel in allerlei producten per postorder; de goederen worden naar de koper
gezonden, nadat deze zijn keuze heeft gemaakt aan de hand van advertenties, al dan niet
gespecialiseerde catalogi, enz.
- directe verkoop en detailhandel van allerlei producten, via televisie, radio, per telefoon en via het
internet (e-commerce);
- groot- en kleinhandel in computers, randapparatuur en software;
- groot- en kleinhandel in andere kantoormachines en kantoorbenodigdheden, met uitzondering van
computers en randapparatuur;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma's;
- computerconsultancy;
- verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
- het uitvoeren van systeemintegratie;
- beheer van computerfaciliteiten
- alle diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- verhuur van standaard-programmatuur
- onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
- exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve van
bepaalde categorieën van gebruikers;
- al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
- permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enz.
- opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
- ter beschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in

 *16326616*
Neergelegd
21-12-2016

0667928043

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

groep), in een bepaalde volgorde, door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens;
- de installatie en het beheer van webportalen;
- op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven die
in meerderheid tot de financiële sector behoren;
- managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
- op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren;
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering;
- verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
- berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
- het uitvoeren van algemene audit-activiteiten;
- verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder
bedieningspersoneel: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enz.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels gesteld in de geldende
vennootschappenwet waarbij het stemrecht van elke vennoot evenredig is aan het aandeel in het
vennootschapsvermogen en waarbij het aanwezigheidsquorum berekend wordt naar verhouding van
dat vermogen.
5. Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt dertigduizend euro (€ 30.000) en
wordt vertegenwoordigd door dertig (30) aandelen met elk een nominale waarde van duizend euro (€
1.000).
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie
bestuurders, al dan niet vennoot.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college
wordt de vennootschap ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als verweerder, rechtsgeldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders samen handelend, of door elke gedelegeerde-bestuurder
die benoemd zou zijn door de raad van bestuur.
Met eenparigheid van stemmen werden als eerste bestuurders benoemd voor zes jaar:
1. de heer Rudy VAN AVERMAET, wonende te 2547 Lint, Beekhoekstraat 1;
2. de heer Steven DE SWAEF, wonende te 2000 Antwerpen, Verbondstraat 10 bus 1;
3. de heer Jozef JAMIN, wonende te wonende te 2550 Kontich, Baanvelden 16.
De zojuist benoemde bestuurders hebben zij bij unanimiteit en, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank
van koophandel, benoemd tot gedelegeerd-bestuurder voor een zelfde periode van zes jaar,
eindigend samen met het gewone bestuursmandaat: voornoemde heer Rudy Van Avermaet.
8. Bestemming van de winst
De resultatenrekening geeft aan welke winst de vennootschap gemaakt heeft in het afgesloten
boekjaar.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming die
hieraan zal worden gegeven, met inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften.
Elke raad van bestuur heeft het recht, tijdens de zitting van de algemene vergadering, de beslissing
met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet
geen afbreuk aan de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende overeenkomst van de
algemene vergadering hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening
definitief vast te stellen.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2017.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar op vijftien mei om achttien uur; indien die dag een zaterdag,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 15 mei 2018.
11. De verrichtingen die vóór de datum van de oprichtingsakte, voor rekening van deze
vennootschap in oprichting en in haar naam werden verricht sinds 1 december 2016, zijn door deze
vennootschap bekrachtigd en aanvaard, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, zodat
deze, onder gemelde opschortende voorwaarde, dienen aanzien te worden als zijnde rechtstreeks
door haar verricht.
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan
"Adfibo Accountants" met zetel te 2170 Antwerpen-Merksem, Groenendaallaan 136;
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen,
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten (onder meer bij de kamer van ambachten en neringen);
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 
Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 20 december
2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


