





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SHELLS & VALVES

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Kortrijkstraat(Z) 81

8550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zwevegem

 
Uit de onderhandse akte, verleden op 12 augustus 2016 blijkt dat er een vennootschap onder firma "SHELLS &
VALVES" werd opgericht met zetel te 8550 ZWEVEGEM, Kortrijkstraat 81 voor onbepaalde duur door :
1. mevrouw Nancy NEVEJAN, geboren te Zwevegem op 24.06.1965, wonende te 9000 Gent,
Zwijnaardsesteenweg 194/a en van Belgische nationaliteit.
2. mevrouw Solange HERMAN, geboren te Zwevegem op 14.07.1938, wonende te 8550 Zwevegem,
Kortrijkstraat 81 en van Belgische nationaliteit.
Zij verklaren dat zij een vennootschap onder de vorm van een Vennootschap onder Firma (VOF) hebben
opgericht voor onbepaalde tijd met ingang vanaf twaalf augustus tweeduizendzestien (12/08/2016) onder de
navolgende bepalingen :
Artikel 1 : Benaming
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een “vennootschap onder firma” en draagt de naam  “SHELLS &
VALVES“.
De vennoten zijn solidair en onbeperkt verantwoorderlijk voor de verbintenissen van de vennootschap.
Artikel 2 : Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8550 Zwevegem, Kortrijkstraat 81.
Dit adres kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) overgebracht wor-den naar een ander adres.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel , zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van deze :
• Het identificeren en schrijven van projectvoorstellen voor de aquacultuur-sector, visserij- en landbouwsector ;
• Het uitvoeren van projecten voor de aquacultuursector, visserij- en landbouwsector en de groot- en kleinhandel,
import en export van aanverwante artikelen ;
• Algemene adviesverlening voor de aquacultuursector, visserij- en landbouwsector ;
• Het verzorgen van opleidingen in binnen- en buitenland over onderwijs en aquacultuur-gerelateerde
onderwerpen;
• Het organiseren van workshops en seminaries;
• Het ontwerpen, ontwikkelen en onderhouden van tuinen en bijhorende waterpartijen;
• Algemene interieurinrichting;
• De groot-en kleinhandel, import en export van tuin- en interieurartikelen;
• Algemeen secretariaatswerk;
• De vennootschap mag alle burgerlijke, commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op – ten
exemplatieve titel – het aankopen, het bouwen, het oprichten, het verkavelen, het ruilen, het uitrusten, het
opschikken, het verbouwen, het huren, het verhuren, het vervreemden en het vestigen van alle zakelijke rechten.
Het beheer van onroerende goederen kan gebeuren alleen of in participatie, voor eigen rekening.

 *16318389*
Neergelegd
08-09-2016

0662436853

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het geheel van dit maatschappelijk doel dient begrepen te worden in de meest ruime zin van het woord.
Tevens mag de vennootschap om het even welke gelijkaardige handelingen stellen die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
In het algemeen zal de vennootschap alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel of van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door in-breng, afstand, fusie, deelneming
nemen in alle bestaande of op te richten ven-nootschappen in België of in het buitenland, die eenzelfde, een
gelijkwaardig of samenhangend doel nastreven of van die aard zijn de ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
Artikel 4 : Duur en overdracht aandelen
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de da-tum van neerlegging van deze
overeenkomst op de griffie van de Rechtbank van Koophandel. De vennootschap bekrachtigt alle daden van
beheer die door de oprichters werden gesteld vanaf één augustus 2016.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamver-klaring, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of het ontslag als zaakvoerder van een vennoot.
Bij faillissement of kennelijk onvermogen van een vennoot, zullen de schuldeisers van deze vennoot recht
hebben op de uitkering van de waarde van zijn aandelen, te begroten op het tijdstip van het faillissement of het
kennelijk onvermogen.
Indien door erfopvolging of door boedelscheiding van aandelen nieuwe vennoten ontstaan, dienen ze door alle
andere vennoten unaniem aanvaard te worden.
Artikel 5 : Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfduizend euro ( 5.000,00 euro)  verdeeld over 100 aandelen en is
ingeschreven in de boeken van de vennootschap ten name van :
• Nancy NEVEJAN voor een bedrag van 4.750,00 euro verdeeld in 95 aandelen
• Solange HERMAN voor een bedrag van 250,00 euro verdeeld in 5 aandelen
 De partijen erkennen dat het kapitaal werd volstort.
Artikel 6 : Verdeling en verkoop vermogen
Onder geen enkel voorwendsel mogen de erfgenamen, rechthebbenden of schuldeisers van een vennoot de
verzegeling van boeken, goederen of waarden van de vennootschap, noch de verdeling of de verkoop ervan
vorderen.
Artikel 7 : Dagelijks bestuur
Mevrouw Nancy Nevejan wordt benoemd tot zaakvoerder, zij aanvaardt. Haar mandaat is onbezoldigd, tot de
algemene vergadering hierover anders beslist. Het mandaat geldt voor onbeperkte duur. De vennootschap wordt
geldig verbonden en in rechte vertegenwoordigd door de handtekening van één zaak-voerder.
Artikel 8 : Externe vertegenwoordiging
Iedere zaakvoerder bezit alleen de volledige externe vertegenwoordigingsmacht tegenover derden. Hij kan alleen
namens de vennootschap optreden in rechte zowel als eiser dan als verweerder.
Artikel 9 : Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op 30 september  van elk kalenderjaar. Het eerste boekjaar begint
op datum van neerlegging van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en
wordt afgesloten op dertig september tweeduizend en zeventien.
Artikel 10 : Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag van de maand
maart om 18.00 uur ten zetel of in elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping vermeld. De eerste
gewone algemene vergadering heeft plaats in twééduizend en achttien. Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan, overeenkomstig de wet, een algemene vergadering bijeenroepen, waarvan hij zelf de agenda
bepaalt.
Artikel 11 : Winstverdeling
Aanleggen van reserves.
Op de winst van het boekjaar wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van het
kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden de reserve is aangetast.
Winstverdeling.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de winst . Zij kan beslissen geheel
of een deel van dit batig saldo te bestemmen voor het aanleggen van een fonds voor voorzieningen of  voor
reserve, ze over te dragen of ze aan te wenden voor de  tantièmes aan de zaakvoerder(s), kortom om ze gelijk
welke andere bestemming te geven overeenkomstig artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten, der vereffening of consignatie van de nodige sommen
hiertoe, wordt het netto-actief verdeeld onder de vennoten.
 
 
 
Nancy Nevejan
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


