





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Nosta

(afgekort) : Nosta

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kloosterstraat 9

1745

België

Onderwerp akte : Oprichting

Opwijk

Oprichtingsakte “NOSTA” VZW 
 
Artikel 1. De vereniging
 
Art. 1. Sectie 1. Rechtsvorm
 
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna “VZW” genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921
zoals onder meer gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002, de Wet van 16 januari 2003 en de Programmawetten
van 22 december 2003 en 9 juli 2004 (hierna genoemd "V&S-wet").
 
Art. 1. Sectie 2. Naam
 
1. De VZW draagt de naam “NOSTA”
 
2. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting "VZW", met nauwkeurige aanwijzing van de zetel. 
 
Art. 1. Sectie 3. Zetel
 
De zetel van de VZW is gevestigd te  Kloosterstraat 9, 1745 Opwijk, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Halle-Vilvoorde. 
  
De Raad van Bestuur heeft de bevoegdheid om de zetel te verplaatsen naar iedere plaats binnen het Nederlands
taalgebied en de nodige openbaarmakingsvereisten te vervullen.
 
Art. 1. Sectie 4. Duur
 
De VZW is opgericht voor onbepaalde duur.

  
Artikel 2. Doeleinden en activiteiten
 
 

 *16318480*
Neergelegd
09-09-2016

0662474861

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 2. Sectie 1. Doeleinden
 
De vereniging heeft tot doel :
De uitbouw van een muziekclub met een focus op de presentatie van jong talent. De muziekclub programmeert
concerten, ontwikkelt een educatief aanbod en zet in op ontmoeting tussen mensen, stijlen en culturen. De
muziekclub wil een gangmaker zijn voor muziekbeleving in de regio. De muziekclub ambieert een regionale,
nationale en internationale betekenis.  De muziekclub werkt onafhankelijk en pluralistisch.
 
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de
verwezenlijking van voormelde ideële niet-winstgevende doelstellingen, met inbegrip van bijkomstige
commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-
winstgevende doelstellingen.
 
 
Artikel 3. Lidmaatschap
 
Art. 3. Sectie 1. Werkende Leden
 
Er zijn minstens 3 Werkende Leden met alle rechten zoals omschreven voor de “leden” in de V&S-wet.
De op het einde van deze oprichtingsakte vermelde oprichters zijn de eerste Werkende leden.
Nijdrop vzw (0409.906.558) heeft het recht om, via een vertegenwoordiger, permanent 1 Werkend Lid af te
vaardigen in de Algemene Vergadering van Nosta vzw.
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een mondelinge en/of schriftelijke aanvraag indienen om Werkend Lid te worden.
De kandidaat-leden richten hun kandidaatstelling aan de voorzitter van Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat als Werkend Lid op haar
eerstvolgende vergadering. De beslissing wordt genomen met een meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden van de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur kan discretionair en zonder verdere motivatie beslissen dat een kandidaat niet wordt
aanvaard als Werkend lid.
Werkende Leden hebben alle rechten en verplichtingen die in de V&S-wet en deze statuten worden beschreven.
Zij betalen een lidmaatschapsbijdrage die jaarlijks zal worden vastgelegd door Raad van Bestuur en die
maximum 50,00 euro zal bedragen.
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van de Werkende Leden worden door de Raad
van Bestuur in een register ingeschreven binnen de 8 dagen na kennisname van (de inwerkingtreding van) de
beslissing.
 
Art. 3. Sectie 2. Toegetreden leden
 
Elke natuurlijke persoon, rechtspersoon of organisatie die de doelstellingen van de VZW ondersteunt, kan bij de
VZW een mondelinge en/of schriftelijke aanvraag indienen om Toegetreden Lid te worden.
De Raad van Bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie dat een kandidaat niet wordt aanvaard als
Toegetreden Lid.
Toegetreden Leden hebben enkel de rechten en plichten die in deze statuten worden omschreven.
Toegetreden Leden hebben geen stemrecht.
 
Art. 3. Sectie 3. Ontslag
 
Werkende Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken door een formeel schrijven per
aangetekend schrijven te richten aan de Secretaris van het Bestuur. Het ontslag zal één maand na dit schrijven
ingaan. 
Toegetreden Leden kunnen zich op elk ogenblik uit de VZW terugtrekken bij middel van een schriftelijk bericht.
Het ontslag wordt effectief één maand na dit bericht.
Een ontslagnemend Werkend of Toegetreden Lid zal echter wel verplicht worden tot de betaling van de
lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten die goedgekeurd werden voor het jaar waarin het ontslag
wordt ingediend.
 
Art. 3. Sectie 4. Opschorting van Werkende leden
Het lidmaatschap van Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door
Raad van Bestuur  bepaalde termijn niet betalen, wordt opgeschort na een eerste schriftelijke aanmaning tot
regularisatie binnen 1 maand na datum van verzending van die aanmaning. 
Werkende Leden die hun lidmaatschapsbijdrage na de regularisatietermijn niet betalen, kunnen geacht worden
ontslagnemend te zijn. 
 
 
Art. 3. Sectie 5. Uitsluiting
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Als een Werkend Lid in strijd handelt met de doelstellingen van de VZW, kan deze, op voorstel van het Bestuur of
op verzoek van minstens 1/3 van alle Werkende leden, worden uitgesloten door een bijzonder besluit van de
Algemene Vergadering, waarop minstens 1/2 van alle Werkende Leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en
waarbij voor de beslissing een 2/3 meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
Werkende Leden vereist is. 
Het Werkend Lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld, heeft het recht gehoord te worden. 
Toegetreden Leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de VZW kunnen door eenzijdig besluit van de
Raad van Bestuur uitgesloten worden van lidmaatschap. 
 
 
Artikel 4. De algemene vergadering
  
Art. 4. Sectie 1. De Algemene Vergadering
  
1. De Algemene Vergadering bestaat uit de Werkende Leden.
2. Alle Werkende Leden hebben stemrecht. Elk Werkend Lid heeft één stem.
 
 
 
Art. 4. Sectie 3. Bevoegdheden
  
De volgende exclusieve bevoegdheden kunnen uitsluitend door de Algemene Vergadering uitgeoefend worden: 
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. de benoeming en de afzetting van de commissaris en het bepalen van diens bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
 
alsook alle gevallen waarin de statuten dat vereisen, zoals bijvoorbeeld;
 
1. de goedkeuring van een bijzonder werkingsverslag van de voorzitter;
2. de goedkeuring van het actieprogramma opgesteld door de Raad van Bestuur; 
3. de aanvaarding van nieuwe Werkende Leden; 
4. de vaststelling van de jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage;
 
Art. 4. Sectie 4. Vergaderingen
  
De jaarlijkse bijeenkomsten van de Gewone Algemene Vergadering zullen tijdens het eerste kwartaal van het
kalenderjaar gehouden worden op de maatschappelijke zetel of een plaats die vermeld wordt in de uitnodiging.
De uitnodiging wordt minstens 30 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene Vergadering naar alle
Werkende Leden verstuurd, per e-mail of per gewone post op het adres dat het Werkend Lid daartoe laatst heeft
opgegeven aan de Secretaris.
  
De vergaderingen worden door de Voorzitter van de Raad van Bestuur of door minstens 2 bestuurders
bijeengeroepen. Aan de uitnodiging wordt een ontwerp van agenda toegevoegd, waarbij elk punt dat door
minstens 2 bestuurders wordt aangebracht of dat door minstens 1/3 van de Werkende Leden minstens 10 dagen
voor de vergadering aangebracht werd, op de agenda wordt geplaatst.
 
Art. 4. Sectie 5. Quorum en stemming
  
Om op een geldige manier te beraadslagen moet minstens 2/3 van de Werkende Leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve wanneer de V&S-wet of de statuten dit anders voorzien. 
  
De wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering dat voldoet aan een quorum van 2/3
van de Werkende Leden dat aanwezig of vertegenwoordigd is. Ingeval op de eerste vergadering minder dan 2/3
van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen die geldig
kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheden hierna bepaald, ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op
de eerste vergadering worden gehouden.
De beslissing wordt geacht aanvaard te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. Wanneer de statutenwijziging betrekking heeft op het doel of
de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, vereist ze een meerderheid van 4/5 van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde Werkende Leden. 
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Leden die niet op de vergadering aanwezig kunnen zijn, kunnen door andere Leden worden vertegenwoordigd.
Elk Lid kan maximum 1 volmacht dragen. 
  
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of, indien gevraagd door 1/3 van de Werkende
leden die aanwezig of vertegenwoordigd zijn, door geheime stemming.
  
Bij staking van stemmen zal de stem van de Voorzitter doorslaggevend zijn.
  
Er worden notulen opgesteld en bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de Werkende leden
die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel 9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde
modaliteiten.
 
 
 
Artikel 5. Bestuur en vertegenwoordiging 
 
Art. 5. Sectie 1. Samenstelling Raad van Bestuur
 
De VZW wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en maximum 10
bestuurders, al dan niet leden van de VZW. Eén bestuursmandaat wordt ingevuld door Nijdrop vzw, welke
daarvoor een vertegenwoordiger zal aanduiden. Het aantal bestuurders moet in elk geval steeds lager zijn dan
het aantal personen dat Werkend Lid is van de vereniging. Wanneer de VZW slechts het wettelijk bepaald
minimum van drie Werkende Leden heeft, mag de Raad van Bestuur slechts uit twee bestuurders bestaan. De
dag waarop een vierde Werkende Lid wordt aanvaard, zal een (Buiten)gewone Algemene Vergadering overgaan
tot de benoeming van een derde bestuurder.
  
De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering, bij gewone meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden voor een termijn van twee jaar. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van
de jaarvergadering. Bestuurders zijn herbenoembaar.
  
De Raad van Bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, secretaris en penningmeester die de taken zullen
vervullen die horen bij deze functie zoals omschreven in deze statuten en ter gelegenheid van hun verkiezing.
 
De bestuurders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de Algemene Vergadering die daarover beslist bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ieder lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de Voorzitter van de Raad van Bestuur.
Een bestuurder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging kan worden voorzien.
  
De bestuurders oefenen in beginsel hun mandaat kosteloos uit. De kosten die zij maken in het kader van de
uitoefening van hun bestuursmandaat worden vergoed. 
 
Art. 5. Sectie 2. Raad van Bestuur: vergaderingen, beraadslaging en beslissing
 
De Raad van Bestuur vergadert zo dikwijls als het belang van de VZW het vereist, alsook binnen 14 dagen na
een daartoe strekkend verzoek van de voorzitter van de Raad van Bestuur of van twee bestuurders. 
  
De Raad wordt voorgezeten door de voorzitter of, bij diens afwezigheid door de oudste in jaren van de
aanwezige bestuurders. De vergadering wordt gehouden op de zetel van de VZW of in elke andere plaats in
België, aangewezen in de oproepingsbrief. 
  
De Raad van Bestuur kan slechts beraadslagen en besluiten, wanneer ten minste de meerderheid van zijn leden
aanwezig is op de vergadering. De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de
aanwezige leden. Bij staking van stemmen heeft de voorzitter, dan wel de bestuurder die de vergadering voorzit,
doorslaggevende stem.
  
Er worden notulen opgesteld en ondertekend door alle aanwezige bestuurders en bewaard in een notulenregister
dat ter inzage zal zijn van de Werkende Leden die hun inzagerecht zullen uitoefenen overeenkomstig de in artikel
9 van het K.B. van 26 juni 2003 vastgelegde modaliteiten.
  
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf een unaniem akkoord is onder de bestuurders om tot schriftelijke
besluitvorming over te gaan. Schriftelijke besluitvorming veronderstelt in elk geval dat er een beraadslaging
plaatsvond per e-mail, video- of telefoon- conferentie.
 De bestuurder met het tegenstrijdig belang, verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft. 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Art. 5. Sectie 4. Intern bestuur – Beperkingen
 
De Raad van Bestuur is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de VZW, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens artikel 4
V&S-wet de Algemene Vergadering exclusief bevoegd is. 
  
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht, kunnen de
bestuurders de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden
tegengeworpen, zelfs niet nadat ze zijn openbaar gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne
aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het gedrang.
  
De Raad van Bestuur kan een deel van zijn bestuursbevoegdheden delegeren aan één of meerdere derden niet-
bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de VZW of
de algemene bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur.
  
De bestuurders kunnen niet zonder toestemming van de Algemene Vergadering beslissingen nemen die verband
houden met de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat ze openbaar
zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken bestuurder(s) in het
gedrang.
 
Art. 5. Sectie 5. Externe vertegenwoordigingsmacht
 
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door het optreden van de meerderheid van zijn leden. 
  
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
VZW in en buiten rechte eveneens algemeen vertegenwoordigd door de voorzitter van de Raad van Bestuur of
door de door hem aangestelde bestuurder.
  
In afwijking van artikel 13 V&S-wet, kunnen de vertegenwoordigingsorganen niet zonder toestemming van de
Algemene Vergadering rechtshandelingen stellen die verband houden met de vertegenwoordiging van de VZW
bij de aan- of verkoop van onroerende goederen van de VZW en/of de vestiging van een hypotheek.
  
Beperkingen aan de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid kunnen niet worden tegengeworpen aan
derden, zelfs niet nadat ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid
van de betrokken vertegenwoordigers in het gedrang.
  
De Raad van Bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de VZW
aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun verleende volmacht
waarvan de grenzen wel tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake lastgeving.
 
Art. 5. Sectie 6. Bekendmakingsvereisten
 
De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en van de personen gemachtigd om de VZW te
vertegenwoordigen en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het
verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel
 
 
Artikel 6. Dagelijks bestuur
 
Het dagelijks bestuur van de VZW op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging wat betreft dat dagelijks
bestuur kan door de Raad van Bestuur worden opgedragen aan één of meer personen.
  
Zowel wat het intern dagelijks bestuur als de externe vertegenwoordigingsmacht voor dat dagelijks bestuur
betreft, zal de dagelijkse bestuurder alleen handelen.
  
In afwijking van artikel 13bis V&S-wet, kunnen de personen belast met het dagelijks bestuur niet zonder
toestemming van de Raad van Bestuur  beslissingen nemen en rechtshandelingen stellen die verband houden
met de vertegenwoordiging van de VZW in het kader van het dagelijks bestuur bij transacties die 10.000 EUR te
boven gaan. Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
ze openbaar zijn gemaakt. Niet-naleving ervan brengt wel de interne aansprakelijkheid van de betrokken
vertegenwoordigers in het gedrang.
  
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het "dagelijks bestuur" omvat, worden tot daden van dagelijks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de VZW te verzekeren en die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de Raad van Bestuur niet vereisen of niet wenselijk maken.
  
De benoeming van de personen belast met het dagelijks bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar
gemaakt door neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en door
bekendmaking in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de
personen die de VZW vertegenwoordigen inzake dagelijks bestuur, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk , dan
wel als college verbinden alsook de omvang van hun bevoegdheden. 
 
 
 
Artikel 7: Aansprakelijkheid van de bestuurder en dagelijks bestuurder
 
De bestuurders en dagelijks bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW. 
  
Tegenover de VZW en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten. Ze zijn
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.
 
Artikel 10. Ontbinding
 
De Algemene Vergadering zal worden samengeroepen ter bespreking van voorstellen m.b.t. de ontbinding
voorgelegd door de Raad van Bestuur of door minimum 1/5 van alle leden. De samenroeping en agendering
vinden plaats overeenkomstig het bepaalde in artikel 4, sectie 4 van deze statuten.
  
De beraadslaging en beslissing over de ontbinding respecteert het quorum en de meerderheid van een
doelwijziging zoals bepaald in artikel 4, sectie 5 van deze statuten. Vanaf de beslissing tot ontbinding vermeldt de
VZW steeds dat zij "VZW in vereffening" is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
  
Ingeval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd, benoemt de Algemene Vergadering één vereffenaar
waarvan zij de opdracht zullen omschrijven. 
Ingeval van ontbinding en vereffening, beslist de buitengewone Algemene Vergadering over de bestemming van
het vermogen van de VZW dat moet worden toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met
een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in België.
  
Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de ambtsbeëindiging
van de vereffenaars, de afsluiting van de vereffening en de bestemming van het actief worden neergelegd ter
griffie en bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het bepaalde in artikel 23 en
26novies van de V&S-wet en de uitvoeringsbesluiten daaromtrent.
 
 
 
 
Gedaan te Opwijk op 05 september 2016
In 10 originele exemplaren conform artikel 2, laatste lid, V&S-wet
 
Door volgende stichters:
 
Bieseman Bert, Kluisbeekstraat 69, 1745 Opwijk
Crombé Frans, Ringlaan 153, 1745 Opwijk
Gillis Tom, Asbeekweg 9, 1745 Opwijk
Ceuppens Bob, Van den Brandenstraat 19, 1000 Brussel
Geeurickx Goedele, Jetselaan 149, 1090 Jette
Van Rossem Pieter, Steenweg 33, 1745 Opwijk
Missotten Els, Heirbaan 61, 1745 Opwijk
De Block Inez, Nanovestraat 34, 1745 Opwijk
Nijdrop vzw, Kloosterstraat 9, 1745 Opwijk, vertegenwoordigd door Heyvaert Mike
 
Volgend op de ondertekening van de oprichtingsakte worden volgende personen benoemd als bestuurder :
Bieseman Bert, Kluisbeekstraat 69, 1745 Opwijk
Crombé Frans, Ringlaan 153, 1745 Opwijk
Gillis Tom, Asbeekweg 9, 1745 Opwijk
Ceuppens Bob, Van den Brandenstraat 19, 1000 Brussel
Geeurickx Goedele, Jetselaan 149, 1090 Jette
Van Rossem Pieter, Steenweg 33, 1745 Opwijk
Missotten Els, Heirbaan 61, 1745 Opwijk
Nijdrop vzw, Kloosterstraat 9, 1745 Opwijk, vertegenwoordigd door De Block Inez

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


