





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : andpatents

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Edward Pynaertkaai 88 Bus A

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludwig Vermeulen te Merelbeke op 14 maart 2016,
afgeleverd voor registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“andpatents” opgericht werd met volgende kenmerken:
1. Zetel: Edward Pynaertkaai 88 bus A, 9000 Gent
2. Duur: Onbepaalde duur.
3. Oprichter: de heer Johan BRANTS, wonende te 9820 Merelbeke, Driekoningenplein 14 bus 301.
4. Kapitaal: het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op € 18.550,00, verdeeld in 6000 aandelen
op naam zonder nominale waarde.
Voornoemde heer Johan BRANTS heeft ingeschreven op 6000 aandelen. Elk aandeel werd voor
minstens 2/3 volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat dit bedrag van € 12.400,00 voorafgaandelijk aan de oprichting
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd werd bij Belfius
Bank (attest afgeleverd op 08/03/2016).
5. Boekjaar: van 1 juli tot 30 juni.
6. Reserves – winst – vereffening: Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking van de
algemene vergadering gesteld, na afhouding van vijf procent voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, na betaling van schulden, lasten en
kosten van de vereffening.
7. Zaakvoerders: Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd, de
heer Johan BRANTS. Zijn mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
een andere beslissing neemt.
8. Vertegenwoordiging:  Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
akten en in rechte. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vertegenwoordigen zij samen de
vennootschap in alle akten en in rechte.
Nochtans zullen alle zaakvoerders gezamenlijk hun toestemming moeten verlenen voor elke akte
houdende aankoop, vervreemding of hypotheekstelling van onroerende goederen, voor het bekomen
van leningen, investeringskredieten, kaskredieten en elke andere vorm van externe financiering.
9. Commissarissen: geen.
10. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor haar rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland:
- De dienstverlening inzake nijverheidseigendom en alle intellectuele rechten, in de meest
uitgebreide zin, alsook alles dat er rechtstreeks of onrechtstreeks mee in verband staat, voor het

 *16306154*
Neergelegd
15-03-2016

0649907621

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geheel of gedeeltelijk, of van aard de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of te ontwikkelen.
De diensten kunnen onder andere bestaan uit alle raadgevingen in dit domein, in de studie, in de
neerlegging en de verdediging van octrooien; merken en nijverheidsmodellen, uit de neerlegging van
opposities en beroep tegen beslissingen betreffende deze octrooien en merken, het uitvoeren van
betalingen nodig voor het bekomen van deze intellectuele rechten, uit de uitvoering Van deskundige
adviezen in geschillen, uit de studie van de stand der techniek voor een bepaalde technologische
uitvinding, uit de studie en het opstellen van alle overeenkomsten, onder andere de overdracht van
technologie en publicatie van documentatie.
- Het verlenen van fiscale adviezen in het algemeen en in het bijzonder m.b.t.
ondernemingsfiscaliteit; het toelichten en implementeren van fiscale maatregelen specifiek voor het
stimuleren van onderzoek en ontwikkeling; het toelichten en implementeren van de fiscale regeling
voor inkomsten uit intellectuele eigendomsrechten.
- Het verlenen van juridische adviezen; overige juridische en zakelijke adviesverlening.
- Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, het verstrekken van advies en verlenen van
bijstand aan het beheer op het gebied van onder andere management, administratieve organisatie,
het opzetten van interne audit, het verbeteren van bestaande en nieuwe beheerstechnieken en
managementsystemen, het verstrekken van informatie, het selecteren , opleiden van personeel.
- Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en
consulting; technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- Het verstrekken van onderwijs en opleidingen; het organiseren van events, studiedagen,
congressen en seminaries.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele eigendomsrechten;
het verwerven en tegeldemaken van alle fabrieksmerken, octrooien en andere eruit voortvloeiende of
aanvullende rechten en deelnemen aan de opbouw, de ontwikkeling en het beheer van alle
vennootschappen.
- Het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen, ondernemingen en
verenigingen; het verlenen van managementbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in
vennootschappen en ondernemingen, het exploiteren van alle intellectuele rechten en rechten van
industriële of commerciële eigendom.
- Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond, terreinen; Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend
goed; Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz…; verhuur van grond en terreinen; ontwikkeling en promotie van
vastgoedprojecten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de renovatie, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; in het algemeen zal de
vennootschap alle roerende en financiële verrichtingen mogen stellen, die nodig of nuttig kunnen zijn
voor de verwezenlijking van haar doel.
- Het optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als buitenlandse
handel.
- Het optreden en handelen als dienstverlener en/of als tussenpersoon bij alle vormen van
adviesverlening, managementdiensten en hulp aan het bedrijfsleven, de non-profit sector en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest ruime zin; alsook het opnemen van bestuurders-,
vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of buitenlandse vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Activiteiten van makelaars, commissionairs en handelsagenten.
- De ontwikkeling, de vervaardiging, de aankoop en verkoop, zowel in groot- als in kleinhandel,
trading, de import, de export, de agentuur, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de ruiling en
de verhuring, inclusief de diverse vormen van leasing, van allerlei producten, zowel grondstoffen,
halffabrikaten, commerciële en afgewerkte producten van alle aard en dit in de meest ruime zin, voor
zover door de wet toegelaten. 
- De ontwikkeling, de vervaardiging, de aankoop en de verkoop van cosmetische, dermatologische,
farmaceutische en hygiënische producten, en van voedingsmiddelen, voedingssupplementen en
diëtische substanties.
- Het nemen van participaties in ander vennootschappen, ondernemingen en verenigingen door
middel van inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de
vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder
voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling opgenomen in artikel 629 wetboek van
vennootschappen. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen.
- Het waarnemen van alle mandaten, waaronder bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, in
vennootschappen en verenigingen.
- Het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping,
het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer
in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur
en/of administratie.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm voor zover door de wet toegelaten. In dit kader kan zij zich ook borg stellen of
haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve
die welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden
vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden alsook wijzigingen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, en roerende verrichtingen doen,
die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het maatschappelijk doel. Zij
mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
11. Jaarvergadering, toelating, uitoefening stemrecht: De gewone algemene vergadering van
aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde
vrijdag van december om tien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op
de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden ter
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld.
Er zijn geen toelatingsvoorwaarden voor de algemene vergadering, behoudens de mogelijkheid voor
de zaakvoerder(s) de toelatingsvoorwaarden in de oproepingen te vermelden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij
naamafroeping. De vennoten mogen hun stem schriftelijke uitbrengen of zich door een lasthebber
laten vertegenwoordigen, voor zover deze zelf vennoot is.
12. Overgangsbepalingen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte op de bevoegde
griffie en eindigt op dertig juni tweeduizend zeventien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand
december tweeduizend zeventien om tien uur( zijnde 15/12/2017).
3. Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder: de heer Johan BRANTS, voornoemd, die aanvaardt en
bevestigt dat de aanvaarding van zijn mandaat hem niet verboden is, voor onbepaalde duur. Zijn
mandaat is van onbeperkte duur en onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslist.
4. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
toegekend aan de heer Dirk De Baere, erkend boekhouder-fiscalist, BIBF, woonstkeuze doende te
9700 Oudenaarde, Meersbloem Leupegem 50, of eenieder erkend Ondernemingsloket, om, ieder
met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel
als nodig, al het nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht
in de Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou
worden toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij ieder andere administratie,
waaronder deze van de BTW, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
Voor ontledend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd voor de neerlegging op
de griffie van de rechtbank van koophandel
        Notaris L. Vermeulen
Tesamen neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


