





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JEDAFRE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lippenslaan 62

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

1) Uit een akte verleden voor notaris Jean-Louis Sabbe te Blankenberge op tien augustus
tweeduizend zestien, te registreren, blijkt het volgende:
Door:
Oprichters groep A
1. De heer YSENBAERT Frederic Germain Maria, geboren te Knokke-Heist op vierentwintig
augustus negentienhonderd eenenzeventig, rijksregisternummer 71.08.24 373-66, echtgenoot van
mevrouw MOERMAN Benedikte Anna Hervé, wonende te 8300 Knokke-Heist, Lippenslaan
383/0001.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Jean-Louis Sabbe
te Blankenberge op vijfentwintig augustus tweeduizend en drie, niet gewijzigd tot op heden.
2. Mevrouw MOERMAN Benedikte Anna Hervé, geboren te Knokke-Heist op drieëntwintig oktober
negentienhonderd eenenzeventig, rijksregisternummer 71.10.23 314-72, echtgenote van de heer
YSENBAERT Frederic Germain Maria, wonende te 8300 Knokke-Heist, Lippenslaan 383/0001.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Jean-Louis Sabbe
te Blankenberge op vijfentwintig augustus tweeduizend en drie, niet gewijzigd tot op heden.
3. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid YSSI'S, met zetel te 8300 Knokke-
Heist, Lippenslaan 64, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Brugge onder
het nummer BTW BE 0462.699.601, opgericht bij akte verleden voor notaris Vincent de Gheldere-
Joos te Knokke-Heist op elf februari negentienhonderd achtennegentig, bekendgemaakt in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van vier maart negentienhonderd achtennegentig onder nummer
301,  waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte verleden voor notaris Vincent de
Gheldere-Joos te Knokke-Heist op veertien september tweeduizend en zes, bekendgemaakt in de
bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van achttien oktober tweeduizend en zes onder nummer
0159633.
Hier overeenkomstig de statuten vertegenwoordigd door een zaakvoerder, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid KYLUNA, met zetel te 8300 Knokke-Heist,
Rustoordstraat 6, ingeschreven in de KBO onder nummer 0878.284.124, op haar beurt
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Frederic Ysenbaert, wonende te 8300
Knokke-Heist, Lippenslaan 383/0001.
Oprichter groep B
4. De heer CHIELENS Jeffry Jean-Pierre, geboren te Knokke-Heist op dertien juni negentienhonderd
drieëntachtig, rijksregisternummer 83.06.13 057-77, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8340 Damme, Burg. Capellelaan 70.
Oprichter groep C
5. De heer DE SCHRIJVER Davy Johan, geboren te Knokke-Heist op zesentwintig maart
negentienhonderd drieëntachtig, rijksregisternummer 83.03.26 065-46, ongehuwd en bevestigend
geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8301 Knokke-Heist,
Heistlaan 63/0011.
Werd de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "JEDAFRE" opgericht.

 *16316791*
Neergelegd
12-08-2016

0660892474

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2) Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend één / honderdste (1/100ste)
van het kapitaal.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. door de heer Frederic Ysenbaert, voornoemd, ten belope van vijfentwintig (25) aandelen, hetzij
twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00);
2. door mevrouw Benedikte Moerman, voornoemd, ten belope van vijfentwintig aandelen (25)
aandelen, hetzij twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00);
3. door de heer Jeffry Chielens, voornoemd, ten belope van twintig (20) aandelen, hetzij tienduizend
euro (€ 10.000,00);
4. door de heer Davy De Schrijver, voornoemd, ten belope van twintig aandelen (20) aandelen, hetzij
tienduizend euro (€ 10.000,00);
5. door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Yssi’s, voornoemd, ten belope van
tien aandelen (10) aandelen, hetzij vijfduizend euro (€ 5.000,00).
De oprichters verklaren en erkennen dat alle en elk der aandelen volledig volgestort is, zodat de som
van vijftigduizend euro (€ 50.000,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
3) De statuten werden als volgt vastgesteld:
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP.
Artikel één - NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “JEDAFRE”.
Artikel twee - ZETEL.
De zetel is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Lippenslaan 62.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
Artikel drie - DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden, de activiteiten hierna gemeld, behoudens wettelijk
of reglementair verbod:

    •  de uitbating, het beheer, de inrichting en de promotie van drankgelegenheden, verbruikssalons,
cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten en andere, alsook het
inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de groot – en kleinhandel,
de aan – en verkoop, bereiding en de handel, import en export van alle mogelijke koude en warme
gerechten, zowel alcoholische als niet-alcoholische dranken, gebak en confiserie, vlees- en
viswaren, ijs, tabaks - en rookwaren en alle aanverwante artikelen zoals onder meer zichtkaarten,
parfumerieartikelen, snuisterijen, fantasieartikelen, souvenirs, folkloreartikelen en luxeartikelen; de
groot – en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de aan – en verkoop, de in – en uitvoer, het in
huur nemen en verhuren, de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle
horecatoestellen, horeca-uitrusting, en – toebehoren evenals van alle automatische ontspannings –
en amusementsspelen, toestellen en toebehoren; alsook alle activiteiten die verband houden met de
dienstverlening in de horeca – en voedingssector;
    •  de organisatie van allerhande evenementen; alsook alle daarmee verband houdende
activiteiten;
    •  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden
als commercieel tussenpersoon;
    •  het verlenen van alle vormen van management en dienstverlening, bijstand en hulp aan derden,
op het vlak van algemeen management, financieel management, technische leiding, productie,
aankoop, verkoop en trading, marketing, logistiek, informatica, budgettering; het opstarten van
nieuwe bedrijven; relaties met de overheid en beroepsfederaties; interim management en change
management; het verlenen van adviezen en intellectuele zowel als administratieve hulp; het ter
beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten,
hardware en software; het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten; het
verlenen van alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training; deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van de cliënt;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; het
verhuren, aankopen, verkopen, verbouwen van en, algemeen genomen, de handel in alle mogelijke
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten; het beheer en de exploitatie van gebouwen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor handels- en woongebruik;
    •  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know – how en
immateriële duurzame activa; het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke
aard ook zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de
valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; het
rechtstreeks of onrechtstreeks participeren, onder welke vorm ook, in bestaande of nog op te richten
Belgische of buitenlandse vennootschappen, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
alsook het waarnemen van het beheer, het bestuur, de controle en de ontwikkeling van deze
participaties; de vennootschap zal met name belangen mogen nemen door middel van inbreng,
opslorping, fusie, deelneming of op elke andere wijze in vennootschappen, verenigingen of andere
entiteiten of personen met of zonder rechtspersoonlijkheid;
Dit alles in zoverre de hiervoor gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan bijzondere wettelijke
bepalingen of reglementeringen. Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een
voorafgaande toelating van de bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of
getuigschrift vereist is, die gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, kan de
vennootschap in onderaanneming laten uitvoeren door een rechtspersoon die aan de gestelde
voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of
toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige
attesten, stukken en/of toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag
uitoefenen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland, op alle manieren
en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.       
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder
meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake
bestuur en of administratie.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren, beperken en
uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels ter zake.
Artikel vier - DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
TITEL TWEE - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Artikel vijf - KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00). Het wordt vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die ieder één / honderdste (1/100ste) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel
en die de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van
de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN.
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDE-LEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT.
a) De overdracht onder levenden.
Zolang de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn aandelen of een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de uitoefening
van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend worden door zijn
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de aandelen of tot het
afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en
legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen;
bij gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid worden door de voorzitter van de
rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, zetelend in
kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten
verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van een
vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT.
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe van
nietigheid, onderworpen aan de voorkoopregeling onder vennoten.
De voorkoopregeling geldt niet in geval het een aandelenoverdracht betreft tussen de
aandeelhouders van eenzelfde aandelengroep; zij kunnen onderling hun aandelen aan elkaar
overdragen, mits informatieve kennisgave aan de co-vennoten.
In het geval dat aandelen zijn ingeschreven op naam van een vennoot-natuurlijke persoon, dan kan
deze zijn aandelen, mits kennisgave aan de co-vennoten, overdragen aan een ‘verbonden’
rechtspersoon, d.w.z. een rechtspersoon die voor honderd procent wordt gecontroleerd door de
overdragende vennoot-natuurlijke persoon.
In het geval dat aandelen zijn ingeschreven op naam van een vennoot-rechtspersoon, dan kan deze
zijn aandelen, mits kennisgave aan de co-vennoten, overdragen hetzij aan een ‘verbonden’
(rechts)persoon, d.w.z. een rechtspersoon met identiek dezelfde aandeelhouder(s) als de
overdragende vennoot-rechtspersoon (zusteronderneming), dan wel (pro rata) aan de controlerende
aandeelhouder(s) (moeder) van de overdragende vennoot-rechtspersoon.
Voor het overige wordt elke aandelenoverdracht onderworpen aan de voorkoopregeling onder
vennoten.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel negen - BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder / zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van zaakvoerder wordt onbezoldigd uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering
anderszins beslist.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN.
- Indien er meer dan twee zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. De
beslissingen worden genomen met unanimiteit van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
- Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering en
voor zover zij handelingen van dagelijks bestuur betreffen en het bedrag van zevenduizend
vijfhonderd euro (€ 7.500,00) niet overtreffen.
Handelingen van dagelijks bestuur zijn de handelingen die dag aan dag nodig of dienstig zijn ter
verwezenlijking van de normale gang van zaken van de activiteit van de vennootschap en die,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wegens hun minder belang - beneden het bedrag groot zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7.500,00) -
, het optreden van het bestuursorgaan niet vereisen of niet wenselijk maken, (i) met uitzondering van
de handelingen waarvoor het college van zaakvoerders haar voorafgaand akkoord dient te verlenen
en (ii) met uitzondering van de handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De uitvoering van de beslissingen van het college van zaakvoerders wordt gedelegeerd aan
(verdeeld over) de onderscheiden zaakvoerders en maakt zodoende ook dagelijks bestuur uit.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
- Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel elf - CONTROLE.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand juni om
achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone algemene vergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING.
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn, en de beslissing wat deze punten betreft met
unanimiteit van stemmen genomen wordt.
Artikel vijftien - VERDAGING (Niet toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt
die tevens zaakvoerder is).
Elke algemene vergadering, zowel de jaarlijkse als de buitengewone, kan tijdens de zitting, verdaagd
worden met drie weken door de zaakvoerder(s), zelfs indien het niet de jaarrekening betreft.
Deze verdaging doet alle genomen besluiten vervallen.
De volgende vergadering zal over dezelfde agenda beraadslagen. De toelatingsvoorschriften die
werden vervuld voor de eerste vergadering, alsook de volmachten gelden tevens voor de tweede
vergadering.
De toelatingsvoorschriften kunnen opnieuw nageleefd worden met het oog op de tweede
vergadering; deze neemt definitief besluiten.
Artikel zestien - NOTULEN.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering ondertekend door alle
aanwezige vennoten en indien er slechts één vennoot is, door deze laatste.
De notulen van de algemene vergadering worden vermeld in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bijgehouden.
De expedities of uittreksels die in en buiten rechte moeten worden voorgelegd, worden ondertekend
door een zaakvoerder.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING.
Artikel zeventien - BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. De
jaarrekening en inventaris worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel achttien - VERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven
beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel negentien - ONTBINDING.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaars benoemd door de algemene vergadering, en dit
ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden
zoals bepaald bij artikel 186 en volgende van het wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Artikel twintig - GEMEEN RECHT.
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen.
SLOTBEPALINGEN.
Artikel 1. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffe van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 2. BENOEMING.
Overeenkomstig artikel 256 van het wetboek van vennootschappen, worden door de verschijners, tot
zaakvoerders benoemd:
1. de heer Frederic Ysenbaert, wonende te 8300 Knokke-Heist, Lippenslaan 383/0001;
2. de heer Jeffry Chielens, wonende te 8340 Damme, Burg. Capellelaan 70;
3. de heer Davy De Schrijver, wonende te 8301 Knokke-Heist, Heistlaan 63/0011;
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
Zij worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun mandaat is niet bezoldigd.
Artikel 3. EERSTE BOEKJAAR EN GEWONEN ALGEMENE VERGADERING.
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op heden en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste gewone algemene vergadering:
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Jean-Louis Sabbe te Blankenberge.
Tegelijk hiermee neergelegd:
Afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


