





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Praktijk Zonhoverheide

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zonhoverweg 35

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor GUIDO VAN AENRODE, geassocieerd Notaris, vennoot van de
vennootschap “VAN AENRODE & VAN AENRODE, geassocieerde notarissen”, burgerlijke
professionele vennootschap die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met zetel te Genk op 31 mei 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat
door de heer GROUWELS Yves Arthur  Auguste, geboren te Hasselt op 21 juli 1954, en zijn
echtgenote mevrouw AMPE Emilienne Adeline Caroline, geboren te Sint-Niklaas op 23 maart 1954,
wonende te 3600 Genk, Zonhoverweg 37, een vennootschap werd opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de vorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de benaming ‘Praktijk Zonhoverheide’.
2. Zetel:
De vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Zonhoverweg 35.
3. Kapitaal
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd Euro (€ 18.600,00) en is
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen op naam zonder nominale waarde.
Het gehele kapitaal is geplaatst in geld en ten belope van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00)
volgestort als volgt:
Inbreng in geld.
Het gehele kapitaal is geplaatst in geld en ten belope van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00)
volstort is door inbreng in geld door de echtgenoten Grouwels - Ampe, voornoemd, hetzij op ieder
aandeel één/derde.
De heer GROUWELS Yves, voormeld, verklaart overeenkomstig artikel 1401,5° van het Burgerlijk
Wetboek, drieënnegentig (93) aandelen in te schrijven op zijn naam, zodat de lidmaatschapsrechten
verbonden aan deze drieënnegentig (93) aandelen hem eigen zijn. Mevrouw Ampe Emilienne
verklaart zich hiermee akkoord.
Mevrouw AMPE Emilienne, voormeld, verklaart overeenkomstig artikel 1401,5° van het Burgerlijk
Wetboek, drieënnegentig (93) aandelen in te schrijven op haar naam, zodat de lidmaatschapsrechten
verbonden aan deze drieënnegentig (93) aandelen haar eigen zijn. De heer Grouwels Yves  verklaart
zich hiermee akkoord.
4. Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
5. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
Het uitoefenen van de geneeskunde door de artsen-vennoten.
Alle daaruit voortvloeiende honoraria worden geïnd in naam en voor rekening van de vennootschap. 
De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen doen welke rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar doel of dienen als belegging als
een goed huisvader van de reserves.

 *16311882*
Neergelegd
01-06-2016

0655822938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen in
zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid
met tenminste een 2/3de meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de artsen-
vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De specifieke
beroepsaansprakelijkheid van de artsen-vennoten dient verzekerd te worden bij een erkende
verzekeringsmaatschappij.
6. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten, benoemd voor tien (10)
jaar. In geval van meerhoofdigheid wordt de duur van het bestuurdersmandaat beperkt tot zes (6)
jaar, hernieuwbaar.
Worden benoemd tot statutair zaakvoerder, voor de duur van zes (6) jaar, hernieuwbaar:
* De heer GROUWELS Yves Arthur  Auguste, geboren te Hasselt op 21 juli 1954, wonende te 3600
Genk, Zonhoverweg 37. 
* Mevrouw AMPE Emilienne Adeline Caroline, geboren te Sint-Niklaas op 23 maart 1954, wonende
te 3600 Genk, Zonhoverweg 37. 
Die verklaren de opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door
enige maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Zij hebben allen de maatschappelijke handtekeningen en mogen samen of afzonderlijk optreden,
behoudens hetgeen hierna bepaald.
Voor alle handelingen en verbintenissen boven vijfduizend euro (€ 5.000,00), wordt de vennootschap
geldig vertegenwoordigd door alle zaakvoerders die gezamenlijk optreden.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid doch enkel in niet-
medische aangelegenheden, zich te doen helpen of vertegenwoordigen door mandatarissen of
afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun
wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag.
7. Controlerecht:
Indien de wet het vereist of, bij gebreke aan een wettelijke verplichting, indien de Algemene
Vergadering hiertoe beslist, wordt het toezicht op de vennootschap opgedragen aan één of meer
commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren.
8. Algemene vergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni van elk jaar om tien
(10.00) uur. 
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen.
De oproeping kan evenwel met een ander communicatiemiddel gebeuren indien de bestemmeling er
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee instemt.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
De vennoten mogen zich doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, die zelf stemrecht
heeft.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Welke ook de op de Algemene Vergadering vertegenwoordigde aandelen wezen, de besluiten
worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen behoudens toepassing der wetbepalingen
inzake wijziging van de statuten.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. Boekjaar:
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van datzelfde
jaar.
10. Bestemming van de winst:
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de nettowinst van de vennootschap uit; op deze
nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
11. Vereffeningssaldo:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere vereffenaars
aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd.
Zo de rechtbank weigert over te gaan tot bevestiging van de benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar
aan.
Voor het afhandelen van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten dienen de vereffenaars beroep te doen op
artsen.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank.
12. Overgangsbepalingen:
- Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter Griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert een januari tweeduizend zestien. Deze
overneming zal maar effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
- De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien.    
- Er wordt geen commissaris benoemd.
VOLMACHT
De oprichters verklaren te benoemen tot bijzondere gevolmachtigde om de vennootschap geldig te
vertegenwoordigen voor het vervullen van alle formaliteiten die ten gevolge van de akte zouden
nuttig of nodig zijn bij alle private of publiekrechtelijke instelling en ondermeer met betrekking tot de
diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, BTW administratie, kamer van ambachten en
Neringen: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A.B.M. accountants associatie, 
te 3520 Zonhoven, Eikenenweg 73B, en diens aangestelden.
VOOR EENSLUIDEND VERKLAARD UITTREKSEL
Guido Van Aenrode
Geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


