





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MIDSPARCO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koolaerdstraat 142

8470 Gistel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Henri Baeke te Oostende op 27 juni 2016, nog te
registreren, blijkt dat :
1.er door de heer VAN HECKE, Chris, geboren te Oostende op 14 maart 1968, wonende te 8470
Gistel, Koolaerdstraat 142 en Mevrouw VAN HECKE, Anneleen Delphine, geboren te Oostende op
27 september 1992, wonende te 8470 Gistel, Provincieweg 40 bus A, een handelsvennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2. de vennootschap de naam "MIDSPARCO" draagt.
3. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8470 Gistel, Koolaerdstraat 142.
4. I. ALGEMEEN
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
1. De exploitatie van een supermarkt (superette) in de ruimste zijn van het woord omvattende onder
andere : groot- en kleinhandel (incl. markt- en straathandel) in algemene voedingswaren,
genotmiddelen, vlees en vleeswaren, kruidenierswaren,  brood- en banketproducten, traiteur
artikelen, kaasartikelen, groenten en fruit, dranken (bier, water, frisdranken en alcoholische dranken),
visproducten, schaal- en weekdieren, diepvriesproducten, voedingssupplementen, brood en
banketbakkerswerk, suikerwerk, tabaksproducten, zuivelproducten, koffie, thee, kruiderijen en
specerijen, fruit- en groentenconserven, farmaceutische artikelen, reukwerk en cosmetica, producten
voor lichaamsverzorging, drogisterij artikelen, schoonmaak- en wasproducten, textiel en kleding,
schoeisel, lederwaren, artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrusting, luxe-
artikelen, kunstvoorwerpen, fantasie artikelen, papierwaren, boeken, kantoormateriaal, audio- video
en fotoartikelen, artikelen voor sport visvangst en jacht, speelgoed en kinderartikelen, artikelen in
huishoudapparaten, geschenkartikelen, juwelen, doe-het-zelfartikelen, meubels, dierenvoeding en
dieren artikelen, bloemen en planten, allerhande tuinbenodigdheden, artikelen in hout, metaal of
andere kunst- of natuurstoffen, bouwmaterialen, verlichtingsartikelen, enzovoort;
2. De verkoop van dag- en weekbladen evenals de exploitatie van depots voor kansspelen, alsmede
het verhandelen van loterijbiljetten en deelnemingsformulieren;
3. Het uitbaten van een beenhouwerij alsmede de handel in alle producten die daarmee gepaard
gaan;
4. Het verstrekken van diensten voor rekening van de postdiensten zoals bijvoorbeeld de exploitatie
van een postpunt in opdracht van BPost;
5. Het optreden als tussenpersoon in de handel;
6. De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die al dan niet ter plaatse worden verbruikt en
in het algemeen in wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes,
enzovoort (inclusief de verkoop van belegde broodjes);
7. De uitbating van een frituur,  restaurant, tea-room, taverne, verbruikssalon, café, snelbuffetten
zoals snackbars, croissanteries, crêperies, pizzeria’s, enz… ; het organiseren en verzorgen van
bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, seminaries, congressen enz.; het klaarmaken,
thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels. Het ter beschikking stellen
van faciliteiten voor recreatiedoeleinden. Ter verwezenlijking van haar doel zal de vennootschap zich

 *16313659*
Neergelegd
27-06-2016

0656998420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

mogen inlaten met alle commerciële activiteiten zowel in het groot als in het klein, van  roerende en
onroerende aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met  horeca uitbating, de
catering, de inrichting van feestelijkheden, tentoonstellingen en  demonstraties en het verstrekken
van ermee samenhangende prestaties;
8. De productie en verkoop van roomijs en andere consumptie-ijs;
9. De aan- en verkoop, groot- en kleinhandel en de verhuur van allerhande feestartikelen zoals
tenten, luifels, tafels, stoelen, serviezen (tafelgerei), diverse inrichting, linnen, attracties,
braderiekramen, toilet- en douchewagens, vlaggen, bedden, chalets, kerstmarkten of om het even
welke roerende goederen, evenals de verkoop van voedingsmiddelen in het algemeen;
10. Het optreden als tussenpersoon in de handel, evenals de verkoop van allerhande roerende
goederen in de ruimste zin van het woord;
11. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
12. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
13. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
14. De exploitatie van een landbouw-, tuinbouw- en veeteeltbedrijf omvattende de veeteelt in al zijn
aspecten, zoals het melken van koeien, houden, fokken en vetmesten van alle vee in het kader van
de landbouwexploitatie, met de bedoeling om de producten die ze voortbrengen of de dieren zelf, te
verkopen.  Deze exploitatie omvat het telen van landbouwgewassen en het uitvoeren van alle
handelingen die daarmee verband houden, zoals het draineren, onderhouden en bemesten van
grond, het zaaien, bewerken, maaien, opslaan en verkopen van gewassen, dit alles in de gebouwen
en op de gronden die bij de oprichting van de vennootschap of later werden ingebracht, of waarvan
de exploitatie aan de vennootschap krachtens welke overeenkomst ook, is toevertrouwd.  Dit alles in
de meest uitgebreide zin van het woord.  Deze opsomming is niet beperkend. Met betrekking tot het
“telen van landbouwgewassen” wordt ondermeer bedoeld : het telen van granen en andere
akkerbouwgewassen omvattende de graanteelt, aardappelteelt, suikerbietenteelt, tabaksteelt, teelt
van oliehoudende zaden en vruchten, teelt van hopbellen en wortels en knollen, katoenteelt, teelt van
droog geoogste zaden van peulvruchten zoals erwten en bonen, teelt van geneeskrachtige planten
en van planten gebruikt voor insecten- of parasietenbestrijding en dergelijke, teelt van zaai- en
plantgoed voor de akkerbouw en teelt van overige akkerbouwgewassen (niet elders genoemd) ; de
groenteteelt; kruidenteelt; teelt van paddestoelen en truffels; teelt van zaai- en plantgoed voor de
groenteteelt; de bloementeelt; boomkwekerijen, de fruitteelt enzovoort. Ondernemingen voor het
verzamelen, storten en verwerken van afval en overschotten afkomstig van de landbouw en de
veeteelt, inclusief de werkzaamheden in verband met mestoverschotten (mestbanken).
De vervaardiging van gedroogde mest en dergelijke.
Het ter beschikking stellen van percelen landbouwland voor het spreiden van mest.
De productie van bio - energie.
Het verpachten van landerijen.
Het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken en van werken in verband met de veeteelt voor
rekening van derden, omvattende alle landbouwloonwerken (inclusief grondwerken), het
voorbereiden van landbouwvelden, het opzetten van een teelt, de behandeling van
landbouwgewassen, het besproeien van gewassen, ongediertebestrijding (ook konijnen) met
betrekking tot de landbouw ; snoeien van fruitbomen en wijnstokken, het uitdunnen van bieten, het
oogsten en eerste behandeling van de gewassen voor primaire markten, zoals wassen, sorteren,
desinfecteren, verpakken , enzovoort.
Exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw.
Het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte  van sportvelden.
Landschapsverzorging.
Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden, in hotels, motels en pensions.
De verhuur van kamers al dan niet met het verschaffen van maaltijden.
De uitbating van een vakantiehoeve in de ruimste zin van het woord waarbij kamers en studio’s
worden verhuurd met ontbijt en/of volledige maaltijden.
De verhuur van landbouwmachines en – werktuigen met of zonder bedieningspersoneel.
Onderneming voor het scheren van schapen van derden, het inspecteren van kuddes, drijven van
vee, het laten weiden van andermans vee, het reinigen en onderhouden van hokken en stallingen in
het algemeen.
Onderneming voor het fokken van varkens; de verkoop van varkensberen.  De handelsactiviteit en/of
fabricage en/of handel in varkenssperma (kunstmatige inseminatie).
De handelsbemiddeling in meststoffen, verdelgingsmiddelen en chemische producten voor de
landbouw, levende dieren en landbouwproducten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De groothandel en/of handelsbemiddeling in granen, zaden, diervoeders, niet-eetbare oliën en
vetten, pootaardappelen, tulpenbollen, veevoeder, levende dieren, bloemen en planten, groenten en
fruit, enzovoort.
15. Het uitvoeren van werkzaamheden van “elektrotechnisch installateur” omvattende (zonder dat
deze opsomming beperkend is):
- De installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Het herwikkelen van elektromotoren en transformatoren;
- De installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten), van elektrische
verwarmingsinstallaties, liften en roltrappen, bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal,
bedrading van telefooninstallaties en computersystemen, antennes en bliksemafleiders, enz.;
- De reparatie van elektrische huishoudapparaten, audio- en videoapparatuur, elektrisch en radio-
elektrisch materiaal, van automatische verdelers en van mechanische spelen (speelgoed), sport- en
kampeerartikelen en overige reparaties van consumentenartikelen;
- Het aanleggen, wijzigen of herstellen van sterkstroominstallaties;
- Het bedrijfsklaar monteren of wikkelen, wijzigen of herstellen van elektrotechnische
verbruikstoestellen;
- Het aanleggen, wijzigen of herstellen van installaties voor binnenhuistelefonie en signalisatie;
- Het aanleggen en/of herstellen van elektriciteitsleidingen en kabels; elektrische, elektronische,
elektrotechnische en radio-elektrische installaties;
- Het plaatsen van verlichting, drijfkracht en telefoon in het algemeen; de installatie van
bovengrondse elektriciteitsleidingen;
- De elektrische en elektromechanische installaties van kunstwerken en nijverheidsinrichtingen en
elektrische buiteninstallaties;
- Het plaatsen van openbare telefoon - en telegraafuitrustingen;
- Het aanleggen van pijpleidingen, telecommunicatieleidingen en hoogspanningsleidingen.
16. Het optreden als energiedeskundige voor verhuur en verkoop van energie-audits waarbij
ondermeer adviezen worden verstrekt inzake mogelijke energiebesparende maatregelen in
bestaande gebouwen en ook in nieuwbouw.  Het uitvoeren van energie-audits , het opmaken van
verslagen (ondermeer ook EPB-verslaggeving) daaromtrent, het afleveren van energie certificaten.
Dit omvat ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitvoeren van audits, het
verstrekken van adviezen en certificeren inzake publieke gebouwen, industriële gebouwen en
energieactiviteiten volgens de wettelijke bepalingen en binnen het kader van het Vlaamse Energie
Agentschap, alsook alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks hiermee te maken hebben.
17. Installateur centrale verwarming omvattende (zonder dat deze opsomming beperkend is):
- De installatie van centrale verwarming (o.a. centrale verwarming met water, stoom, enz.),
klimaatregeling en ventilatie; de reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties.
18. Sanitair installateur - loodgieter omvattende (zonder dat deze opsomming beperkend is):
- De herstelling, verandering, onderhoud of plaatsing van sanitaire installaties;
- De verkoop en plaatsing van keukens en badkamerinrichtingen;
- Loodgieterswerk;
- De installatie en reparatie van waterverzachters;
- De installatie van particuliere zwembaden;
- De installaties van rioleringen; de elektrische aankoppeling van sanitaire toestellen zoals
wasmachines, vaatwasmachines en van toestellen voor de productie van warm water door
accumulatie;
- De installatie van sanitaire inrichtingen in de ruimste zijn van het woord.
19. Aannemer voor de installatie van verwarming met gas met individuele toestellen omvattende
(zonder dat deze opsomming beperkend is):
- Het plaatsen, herstellen, veranderen of onderhouden van verwarmingsinstallaties met individuele
toestellen gevoed met gas.
20. Werkzaamheden i.v.m. “Veiligheidscoördinator” : het toezien op de bouwwerkzaamheden
(ruwbouw, installatie, afwerking, enz.).
21. Werkzaamheden i.v.m. “Fabrikant – installateur van lichtreclames” omvattende (zonder dat deze
opsomming beperkend is):
- De vervaardiging, installatie en verkoop van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden enz.;
- Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame : reclameborden en –panelen, lichtkranten en
neonreclame, uithangborden, aanbrengen van reclame op bussen, enz.
22. Timmer - en schrijnwerk omvattende (zonder dat deze opsomming beperkend is) :
- Het vervaardigen van artikelen van hout, metaal of kunststof (bouw),  ramen, deuren, wanden,
kozijnen, rolluiken, jaloezieën, balken, liggers, kepers, plinten, staaflijsten, emballage, afsluitingen en
dergelijke;
- Vervaardiging van meubels van ongeacht welk materiaal (inclusief trappen en leuningen);
- Dakbedekking en bouw van dakconstructies;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Schrijnwerk van hout of van kunststof;
- Metaalschrijnwerk;
- Alle scheepstimmerwerken;
- Het plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbedekking,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
- De montage van buiten - en binnenschrijnwerk in metaal, kunststof of hout : deuren, vensters,
kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichting, enz.;
- De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen en constructies of delen daarvan (inclusief
sauna’s), van hout;
- De vervaardiging van kantoor -, winkel - en ateliermeubelen, speciale winkelmeubels, toonbanken,
vitrines, rekken, meubels voor restaurants, - voor scholen,  - voor kantoren, voor werkplaatsen, 
enz...;
- Het vervaardigen en plaatsen van meubels en modulaire meubelelementen voor de inbouwkeukens
en badkamermeubels;
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enz. in hout, metaal of kunststof.
23. Aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekking  van gebouwen evenals niet-metalen
dakbedekking van gebouwen omvattende (zonder dat deze opsomming beperkend is) :
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
24. Het waterdicht maken van bouwwerken omvattende (zonder dat deze opsomming beperkend is) :
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
- Het restaureren, reinigen en wassen van gebouwen, gevels en monumenten;
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden (ruimen van
bouwterreinen);
- Het waterdicht maken en bedekken van bouwwerken door middel van bitumineuze teer of
synthetische producten, warm of hard aangewend, onder vloeibare of vloeibaar gemaakte vorm, van
bitumineuze dakleien of van gewapende of niet-gewapende membranen (hieronder wordt verstaan :
afdichten van daken, dakterrassen, kelders, bekuipingen, borstweringen, parkeerdaken, brugdekken,
duikers, tunnels);
- Werkzaamheden i.v.m. de uitvoering van bovenstaande activiteiten zoals het plaatsen van de
thermische isolatie en van de bescherming van de afdichting.
25. Aannemer schilderwerken omvattende (zonder dat deze opsomming beperkend is) :
- Het schilderen  van binnen - en buitenwerk van gebouwen;
- Het bedekken met plamuur, verf, vernis of andere vloeibare producten van oppervlakten met het
oog op hun bescherming en verfraaiing;
- Het schilderen van metalen constructies;
- Het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden;
- Gespecialiseerde detailhandel in behang, vloerbekleding, vloerkleden en tapijt;
- Gespecialiseerde detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten.
26. Behangen en plaatsen van wand - en vloerbekleding omvattende (zonder dat deze opsomming
beperkend is) :
- Onderneming voor het plaatsen van vloer - en wandbekleding van hout of andere materialen;
- Onderneming voor het plaatsen van behang;
- Het plaatsen van allerlei decoratieartikelen.
27. Aannemer plafonneerder - cementwerker omvattende (zonder dat deze opsomming beperkend
is) :
- Het aanbrengen van pleister - en stukadoorswerken aan de binnen - en buitenzijde van gebouwen
en andere bouwwerken;
- Het plaatsen van tussenwanden en gipsplaten;
- het aanbrengen van chape.
28. Werkzaamheden i.v.m. “Aannemer glaswerken” omvattende (zonder dat deze opsomming
beperkend  is) :
- Onderneming voor het vormen en bewerken van glas;
- Onderneming voor het monteren van serres, veranda’s  in hout, kunststof of metaal;
- Onderneming voor het glaszetten (incl. spiegelglas, gekleurde ramen);
- Het aanwenden van alle doorschijnend en doorzichtig materiaal.
29. Werkzaamheden i.v.m. “Aannemer tegelzetter” omvattende (zonder dat deze opsomming 
beperkend  is) :
- Onderneming voor het plaatsen van vloer - en wandtegels (incl. mozaïek).
30. Werkzaamheden i.v.m. “Aannemer sloopwerken” omvattende (zonder dat deze opsomming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beperkend is) :
- Onderneming voor het slopen van gebouwen en kunstwerken;
- Alle activiteiten met betrekking tot sanering.
31. Werkzaamheden i.v.m. “metsel - en betonwerken” omvattende (zonder dat deze opsomming
beperkend is) :
- Grondverzet zoals graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, de verlaging
van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen;
- De drainage van land- en bosbouwgrond;
- Het ruimen van waterlopen, sloten, vijvers, rivieren,  enz.;
- Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
- De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
- Het bouwen van individuele huizen (ruwbouw en onder dak zetten);
- Onderneming voor het bouwen van funderingen (inclusief heien);
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten;
- Het optrekken van andere residentiële gebouwen en van kantoorgebouwen;
- Het optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, voor landbouwdoeleinden
enz.; het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken,
inclusief het gieten van gewapend beton;
- Het bouwen, herstellen en onderhouden van tunnels, bruggen, viaducten, autowegen, straten en
andere wegen voor voertuigen, fietspaden en  voetpaden   (inclusief het plaatsen van vangrails),
vliegvelden, sport- en speelterreinen, enz.;
- Onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerken;
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Onderneming voor het restaureren van gebouwen en monumenten;
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- De projectontwikkeling voor woning - en kantoorbouw;
- De projectontwikkeling voor infrastructuurwerken;
- De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf.
32. Het verrichten van werkzaamheden van tuinman – tuinarchitect: het aanleggen en onderhouden
van tuinen, parken en groene gedeelten van sportvelden, met inbegrip van aanplantingen en het
plaatsen van afsluitingen en omheiningen; het ontwerpen van tuinen, parken, enz.
33. Het verrichten van werkzaamheden van steenhouwer-marmerbewerker: het houwen, bewerken
en afwerken van bouw- en siersteen; onderneming voor het bouwen van open haarden,
stookplaatsen, sierschouwen, enz.; overige werkzaamheden in verband met de afwerking van
gebouwen; het plaatsen van grafmonumenten.
34. Het verrichten van werkzaamheden van installateur-frigorist: de vervaardiging van uitrusting voor
de koeltechniek en klimaatregeling, voor niet huishoudelijk gebruik; de vervaardiging van koelkasten
en vrieskasten, vaatwasmachines en droogtoestellen, koeltoonbanken, enz.; onderneming voor het
bouwen van koelkamers, kluizen, enz.
35. Andere bouwwerkzaamheden :
- De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken en gebinten voor de bouw;
- De vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting;
- De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen (standenbouw voor beurzen), telefooncellen, enz.;
- Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
- Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen;
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken thermische isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- Het aanbrengen van isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van
koelsystemen;
- Isolatie van koelkamers en –pakhuizen;
- Het vervaardigen, plaatsen en herstellen van garagepoorten (incl. carports), tuinhuizen, luiken,
zonneblinden, traliewerk, hekken, in metaal, hout of kunststof;
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal, kunststof of hout;
- De vervaardiging van constructies van het caravantype, die niet kunnen gesleept worden en niet
voorzien zijn van wielen;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen;
- Het schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
- Het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enz.;
- Het optreden als bouwpromotor;
- De vervaardiging van zitmeubels en onderdelen ervan voor woningen, kantoren en werkplaatsen;
- Het uitvoeren van diverse bouwwerkzaamheden in coördinatie met onderaannemers.
36. Onderneming voor het installeren van stores en zonneschermen, verlichtings- en
signaleringssystemen; algemene bouwinstallatie.
37. De groot- en kleinhandel in – en de handelsbemiddeling bij de verkoop van huishoudapparaten,
audio- en videoapparatuur, ijzerwaren, onderhoudsproducten, reinigingsproducten, behang,
drogisterijartikelen, verf, vernis,  houtartikelen, bouwmaterialen, meubels, porselein, glaswerk,
loodgietersmateriaal, vloerbekleding, verwarmingsinstallaties,  elektrische huishoudelijke apparaten
evenals radio-elektrisch materieel, artikelen voor verlichting en woninginrichting en in alle andere
producten die nodig zijn om voorgaande werkzaamheden te kunnen uitoefenen.
38. De verhuur van machines voor de bouwnijverheid met of zonder bedieningspersoneel,
gereedschapswerktuigen, doe-het-zelf materiaal, enz.
39. Het uitwerken en realiseren van projecten op het gebied van elektriciteit, energiebesparing,
veiligheid, enz..
40. Het optreden als studie- en/of raadgevend bureau.
41. Het verstrekken van school- of universitair onderwijs, beroepsopleiding en –herscholing,
onderwijs in het algemeen, en het verrichten van daarmee samenhangende diensten en leveringen
van goederen. Het verstrekken van onderwijsondersteunende dienstverlening;
42. Het verlenen in opdracht van de eigenaars van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het
behoorlijk functioneren van gebouwen (omvattende ondermeer ook : het opmaken van
plaatsbeschrijvingen, het schatten en evalueren van onroerende goederen, enz.).
43. De levering van hernieuwbare energie in al zijn huidige en toekomstige vormen. (zonne-energie,
energie uit windmolens, energie uit pure plantaardige olie,  andere milieuvriendelijke energie,…. ).
De productie, verkoop en verdeling van elektriciteit op basis van hernieuwbare energiebronnen.
Het installeren, verkopen, onderhouden en herstellen van zonnepanelen en andere installaties met
betrekking tot hernieuwbare energie.
De groot- en kleinhandel en de handelsbemiddeling in allerhande artikelen die betrekking hebben op
de levering van hernieuwbare energie zoals bv. zonnepanelen, warmtepompen, enz.
Aanwending van alle huidige en toekomstige toepassingen in verband met hernieuwbare energie en
bronnen;
Het onderzoek en de ontwikkeling naar nieuwe toepassingen en mogelijkheden inzake hernieuwbare
energie en energiebronnen.
De promotie van hernieuwbare energie en haar toepassingen in de meest ruime zin van het woord;
De uitwerking en de realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, chemie,
machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
Het verenigen van gebruikers en producenten van milieuvriendelijke en/of hernieuwbare energie, van
betrokken grondeigenaars of houders van andere zakelijke rechten die een installatie van
milieuvriendelijke energieproductie op hun eigendom (laten) oprichten, en in het algemeen van allen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrokken zijn bij het fenomeen milieuvriendelijke en/of
hernieuwbare energie.  Dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.  Deze opsomming is niet
beperkend.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
4. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkoper, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
5. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar
aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften
moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
5. de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6. het geheel geplaatste kapitaal twintigduizend euro (€ 20.000,00) bedraagt, vertegenwoordigd door
tweehonderd (200) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweehonderdste
van het kapitaal vertegenwoordigen, en onderschreven in speciën door wordt onderschreven door de
heer VAN HECKE, Chris, voornoemd, tot beloop van negentienduizend negenhonderd  euro
(19.900,00 EUR), waarvoor hem honderdnegenennegentig (199) aandelen worden toegekend en
door Mevrouw VAN HECKE, Anneleen, voornoemd, tot beloop van honderd euro (100,00 EUR),
waarvoor haar één (1) aandeel wordt toegekend.
Alle aandelen worden ten belope van de helft volgestort.
Aldus werd door de comparanten op alle aandelen ingeschreven, waarop helft werd gestort of vijftig
euro per aandeel of in totaal tienduizend euro, vertegenwoordigend de helft van het kapitaal van
twintigduizend euro.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van tienduizend euro (€
10.000,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij Belfius Bank.
7.  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. 
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder-opvolger benoemen. De wijze van benoeming en
ontslag van de zaakvoerder-opvolger is identiek aan de wijze van de zaakvoerder.
De zaakvoerder-opvolger zal van rechtswege de zaakvoerder opvolgen, bij de beëindiging van diens
mandaat om welke reden dan ook of zo de zaakvoerder tijdelijk of definitief, om gewichtige en niet te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorziene omstandigheden, in de totale onmogelijkheid verkeert zijn mandaat verder uit te oefenen.
Dit houdt in dat de zaakvoerder-opvolger de vennootschap pas zal kunnen vertegenwoordigen vanaf
de datum waarop het einde van het mandaat van de statutaire zaakvoerder blijkt. De zaakvoerder-
opvolger zal vanaf dat moment de nodige stukken moeten voorleggen waaruit blijkt dat het mandaat
van de opgevolgde zaakvoerder is beëindigd of deze in de tijdelijke of definitieve onmogelijkheid
verkeert om zijn mandaat verder uit te oefenen. Vanaf dat moment verandert het statuut van de
zaakvoerder-opvolger (tijdelijk of definitief) naar het statuut van een zaakvoerder.
Het zaakvoerdersmandaat van de zaakvoerder-opvolger gaat in op voormelde datum en geldt vanaf
dan voor onbepaalde duur of tot het ogenblik waarop vaststaat dat de zaakvoerder zijn mandaat
terug kan hernemen.
De gegevens waarvan de openbaarmaking is voorgeschreven kunnen aan derden niet worden
tegengeworpen dan vanaf de dag dat zij bij uittreksel in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad zijn
bekendgemaakt, tenzij de vennootschap aantoont dat die derden er tevoren kennis van droegen.
Het aantal zaakvoerders werd op 27 juni 2016 bepaald op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap wordt voor onbepaalde duur benoemd : de heer
VAN HECKE Chris, voornoemd.
8. Elk jaar op de derde dinsdag van de maand juni om twintig uur of indien deze dag een feestdag
zou zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of
op gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
9. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 31 december 2017.
10. De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11. Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of
meer overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
Onverminderd hetgeen bepaald artikel 181 Wetboek vennootschappen, zijn een ontbinding en
vereffening in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid, Wetboek Vennootschappen maakt dit
verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


