





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vandamme Beheer

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Europalaan 63

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Nele Thienpont, te Gent – Sint-Denijs-
Westrem,  op 23 december 2016 voor registratie.
 
Vennoten:
1. De heer VANDAMME Stefan Jules Filip, wonende te 9800 Deinze, Emiel Clauslaan, 107.
2. De heer VANDAMME Xavier Richard Bernard, wonende te 9870 Zulte, Leimeersstraat, 4.
3. De heer VANDAMME Bernard Daniël Nadia, wonende te 8720 Dentergem, Vijvestraat 9.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam "VANDAMME Beheer”.
Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9800 Deinze, Europalaan 63.
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
2. Het verlenen van administratieve en ondersteunende diensten ten behoeve van
dochtervennootschappen, zoals onder meer, doch niet beperkt tot: personeelsbeheer en -
administratie, ICT, marketing en het voeren van de boekhouding.
3. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, het optreden als vereffenaar.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te bevorderen.
5. Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die
het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
6. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,

 *16326951*
Neergelegd
23-12-2016

0668441054

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
7. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
8. Het verlenen van diensten, consulting en adviezen aan derden van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van organisatie, administratie, financiën, verkoop, productie, aanwerving,
selectie en algemeen bestuur.
9. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
10. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om
het even welke goederen.
II. BIJZONDERE BEPALINGEN:
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dit alles in de meest ruime zin.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal en samenstelling:
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd zeventig miljoen vijfhonderd
negenenveertigduizend euro (€ 170.549.000,00).
Het is verdeeld in duizend tweehonderd (1.200) gelijke aandelen met stemrecht zonder vermelding
van waarde.
Op het maatschappelijk kapitaal wordt ingeschreven in speciën als volgt:
De oprichters hebben verklaard dat het maatschappelijk kapitaal van honderd zeventig miljoen
vijfhonderd negenenveertigduizend euro (170.549.000,00  €), verdeeld in duizend tweehonderd
(1.200) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde, volledig onderschreven is door hen als
volgt:
De heer VANDAMME Stefan, wonende te 9800 Deinze, Emiel Clauslaan, 107, heeft verklaard in te
schrijven op vierhonderd (400) aandelen door inbreng in natura, zoals hierna uiteengezet.
De heer VANDAMME Xavier, wonende te 9870 Zulte, Leimeersstraat, 4, heeft verklaard in te
schrijven op vierhonderd (400) aandelen door inbreng in natura, zoals hierna uiteengezet.
De heer VANDAMME Bernard, wonende te 8720 Dentergem, Vijvestraat 9, heeft verklaard in te
schrijven op vierhonderd (400) aandelen door inbreng in natura en in speciën, zoals hierna
uiteengezet.
Verslag van de oprichters en van de bedrijfsrevisor betreffende de inbrengen in natura.
De oprichters hebben ondergetekende notaris ontslaan van de voorle-zing van:
a) het verslag van de oprichters de dato 20 december 2016 houdende uiteenzetting van de redenen
waarom de inbreng in natura van belang is voor de opgerichte vennootschap.
b) het verslag de dato 21 december 2016 van de heer Nikolas Vandelanotte, bedrijfsrevisor, voor BV

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

CVBA Vandelanotte Bedrijfsrevisoren, met zetel te 8500 Kortrijk, President Kennedypark 1a,
aangesteld door de oprichters, houden-de de beschrij-ving van de inbreng in natura, de methoden
van waardering en de als tegenpre-statie verstrek-te vergoe-dingen. Zij erkennen op de hoogte te
zijn van de inhoud van het verslag van de bedrijfsrevisor waarvan de besluiten luiden als volgt:
" Onderliggend verslag werd opgemaakt met het oog op de inbreng in natura in de BVBA Vandamme
Beheer, welke beantwoordt aan de criteria voorzien in artikel 219 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De inbreng in natura bij oprichting in Vandamme Beheer BVBA voor een totale inbrengwaarde van
170.432.953,70 EUR bestaat uit:
- 4.512 aandelen van de NV Kollergang, waarvan er 1.504 aandelen worden ingebracht door de heer
Bernard Vandamme, 1.504 aandelen door de heer Stefan Vandamme, en 1.504 aandelen door de
heer Xavier Vandamme;
- 12.875 aandelen van de BVBA Aledo, waarvan er 4.261 aandelen worden ingebracht door de heer
Bernard Vandamme, 4.307 aandelen door de heer Stefan Vandamme, en 4.307 aandelen door de
heer Xavier Vandamme;
De vergoeding van de inbreng in natura en bijkomende inbreng in geld door de heer Bernard
Vandamme bestaat uit 1.200 aandelen van Vandamme Beheer BVBA zonder vermelding van
nominale waarde, die elk 1/1.200ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen worden als volgt verdeeld:
- De heer Bernard Vandamme heeft recht op 399,18 aandelen ter vergoeding van zijn inbreng in
natura. Deze inbreng wordt aangevuld met een inbreng in geld ten belope van 116.046,30 EUR
waardoor hij in totaal recht heeft op 400 aandelen;
- De heer Stefan Vandamme heeft recht op 400 aandelen ter vergoeding van zijn inbreng in natura;
- De heer Xavier Vandamme heeft recht op 400 aandelen ter vergoeding van zijn inbreng in natura.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij, ondergetekende, de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een CVBA Vandelanotte Bedrijfsrevisoren, vertegenwoordigd door
de heer Nikolas Vandelanotte, bedrijfsrevisor, van oordeel dat:
- de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut
der Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
- de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden ten minste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen "fairness opinion" is.
Dit controleverslag werd opgesteld in uitvoering van de ons toevertrouwde wettelijke opdracht en
mag niet voor andere doeleinden worden aangewend.
Kortrijk, 21 december 2016
BV CVBA Vandelanotte Bedrijfsrevisoren
vertegenwoordigd door
Nikolas Vandelanotte
Bedrijfsrevisor "
De oprichters hebben verklaard  voormeld verslag goed te keuren.
VERWEZENLIJKING VAN DE INBRENGEN in natura
1/ Inbrengen door de heer VANDAMME Stefan
En vervolgens heeft de heer VANDAMME Stefan, voornoemd, verklaard inbreng te doen in
onderha-vige vennootschap van:
- duizend vijfhonderd en vier (1.504) aandelen in de naamloze vennootschap “KOLLERGANG”, met
maatschappelijke zetel te 9800 Deinze, Europalaan 63, ondernemingsnummer 0474.562.206.
- vierduizend driehonderd en zeven (4.307) aandelen in de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ALEDO”, met maatschappelijke zetel te 9800 Deinze, Emiel Clauslaan 107,
ondernemingsnummer 0889.549.683.
2/ Inbrengen door de heer VANDAMME Xavier
En vervolgens heeft de heer VANDAMME Xavier, voornoemd, verklaard inbreng te doen in
onderha-vige vennootschap van:
- duizend vijfhonderd en vier (1.504) aandelen in de naamloze vennootschap “KOLLERGANG”, met
maatschappelijke zetel te 9800 Deinze, Europalaan 63, ondernemingsnummer 0474.562.206.
- vierduizend driehonderd en zeven (4.307) aandelen in de besloten vennootschap met beperkte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid “ALEDO”, met maatschappelijke zetel te 9800 Deinze, Emiel Clauslaan 107,
ondernemingsnummer 0889.549.683.
3/ Inbrengen door de heer VANDAMME Bernard
En vervolgens heeft de heer VANDAMME Bernard, voornoemd, verklaard inbreng te doen in
onderha-vige vennootschap van:
- duizend vijfhonderd en vier (1.504) aandelen in de naamloze vennootschap “KOLLERGANG”, met
maatschappelijke zetel te 9800 Deinze, Europalaan 63, ondernemingsnummer 0474.562.206.
- vierduizend tweehonderd eenenzestig (4.261) aandelen in de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “ALEDO”, met maatschappelijke zetel te 9800 Deinze, Emiel Clauslaan 107,
ondernemingsnummer 0889.549.683.
INBRENG IN GELD
Op het resterende gedeelte van het maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven in speciën door de
heer VANDAMME Bernard, voornoemd, voor een bedrag van honderd zestienduizend zesenveertig
komma dertig euro (116.046,30 €).
Aldus werd een bedrag van honderd zestienduizend zesenveertig komma dertig euro (116.046,30 €)
gestort op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij ING
Bank.
Het bewijs van deponering werd door genoemde instelling afgeleverd op 21 december 2016 en zal in
het dossier van ondergetekende notaris bewaard blijven.
Comparanten hebben verklaard en bevestigd dat het kapitaal en ieder aandeel volledig volgestort is.
VERGOEDINGEN
De inbrengen werden als volgt vergoed:
1/ Inbrengen door de heer VANDAMME Stefan
Aan de heer VANDAMME Stefan, die dit heeft aanvaard, werden  vierhonderd (400) aandelen met
stemrecht zonder vermelding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde van 1/1.200ste van
het kapitaal, toegekend van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid "Vandamme
Beheer";
Aldus werd de inbreng met een totale waarde van 56.849.632,86 €  vergoed door vierhonderd (400)
aandelen met een fractiewaarde van 1/1.200ste van het kapitaal.
2/ Inbrengen door de heer VANDAMME Xavier
Aan de heer VANDAMME Xavier, die dit heeft aanvaard, werden  vierhonderd (400) aandelen met
stemrecht zonder vermelding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde van 1/1.200ste van
het kapitaal, toegekend van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid " Vandamme
Beheer ";
Aldus werd de inbreng met een totale waarde van 56.849.632,86 € vergoed door vierhonderd (400)
aandelen met een fractiewaarde van 1/1.200ste van het kapitaal.
3/ Inbrengen door de heer VANDAMME Bernard
Aan de heer VANDAMME Bernard, die dit heeft aanvaard, werden vierhonderd (400) aandelen met
stemrecht zonder vermelding van nominale waarde, doch met een fractiewaarde van 1/1.200ste van
het kapitaal, toegekend van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid " Vandamme
Beheer ";
Aldus werd de inbreng met een totale waarde van 56.849.734,28 €  vergoed door vierhonderd (400)
aandelen met een fractiewaarde van 1/1.200ste van het kapitaal.
Tijdstip waarop de vennootschap begint te werken:
Vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen:
-De vennootschap wordt beheerd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten.
-Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, aan te duiden die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
-De zaakvoerders kunnen zich niet laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager die
hiertoe door deze zaakvoerder werd aangesteld in het kader van de buitengerechtelijke bescherming
overeenkomstig de artikelen 489 en volgende van het Burgerlijk Wetboek
-De algemene vergadering zal altijd nieuwe zaakvoerders mogen benoemen mits eenparigheid van
stemmen van alle vennoten.
In geval van benoeming van nieuwe zaakvoerders door de algemene vergadering zal deze hun
bevoegdheid, bezoldiging en de duur van hun mandaat vaststellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De zaakvoerders kunnen slechts ontslaan worden mits 1/ unanimiteit van alle vennoten of 2/ een
twee/derde meerderheid van alle vennoten én motivering van gewichtige redenen.
Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerder(s) en de wijze waarop hij deze uitoefent:
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, dan neemt deze alle beslissingen naar eigen inzicht.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, dan zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college van zaakvoerders waarop de hierna
volgende bepalingen van toepassing zijn.
Het college benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van dergelijke benoeming of bij
afwezigheid of verhindering van de voorzitter, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste der
aanwezige zaakvoerders.
Het college vergadert na bijeengeroepen te zijn door de voorzitter telkens het belang van de
vennootschap het vereist of telkens twee leden van het college erom verzoeken.
De vergadering van het college wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats die in de oproepingsbrieven wordt bepaald.
De bijeenroepingen worden gedaan bij gewone brief en verstuurd, behoudens in geval van
hoogdringendheid te motiveren in de notulen van de bijeenkomst, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering en bevatten de dagorde.
Behalve in geval van overmacht te motiveren in de notulen van de bijeenkomst of in geval van
bijzondere aanwezigheidsquora vereist door onderhavige statuten, kan het college alleen geldig
beraadslagen wanneer ten minste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien
echter bij de eerste bijeenkomst het college het vereiste aantal niet bereikt, zal het opnieuw kunnen
worden samengeroepen met dezelfde dagorde: bij deze nieuwe vergadering zal het geldig kunnen
beraadslagen, welk ook het aantal aanwezig of vertegenwoordigde zaakvoerders moge zijn.
De beslissingen worden genomen met gewone meerderheid van stemmen, behoudens eventuele
bijzondere meerderheden vereist door onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen zal de stem van de voorzitter of van het lid dat de bijeenkomst voorzit,
doorslaggevend zijn. Onthoudingen, blanco en nietige stemmen worden niet meegerekend voor de
berekening van de vereiste meerder-heid.
Iedere zaakvoerder kan schriftelijk, telegrafisch, per telex of telecopie, volmacht verlenen aan een
andere zaakvoerder om hem op de vergadering van het college van zaakvoerders te
vertegenwoordigen en zijn plaats rechtsgeldig te stemmen. De volmachtgever wordt in dat geval
geacht aanwezig te zijn. Geen enkele zaakvoerder kan evenwel meer dan één medezaakvoerder
vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmen van het college worden vastgesteld door notulen, ondertekend
door de meerderheid van de op de bijeenkomst aanwezige zaakvoerders.
De afschriften en uittreksels van deze notulen worden ondertekend door de voorzitter of door twee
zaakvoerders.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door ten minste twee  zaakvoerders, samen handelend, of door een persoon
aangewezen door het college van zaakvoerders.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat
de derde wist dat de handeling de grenzen ervan overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Winstverdeling:
Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de algemene en uitbatingkosten,
maatschappelijke lasten, nodige afschrijvingen en voorzieningen, maakt de nettowinst van het
boekjaar uit.
Van deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding
houdt op verplich-tend te zijn, wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Zij moet evenwel worden hernomen wanneer de wettelijke reserve wordt aangesproken.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering die, op voorstel van de zaakvoering,
over zijn aanwending zal beslissen.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar, het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Indien geen enkel voorstel tot aanwending der winsten de een-voudige meerderheid der geldig
uitgebrachte stemmen bekomt, dan worden deze geboekt als reserves.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ontbinding en vereffening:
Na haar ontbinding, door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, dan
wel van rechtswege, blijft de vennootschap als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening.
In geval van vrijwillige ontbinding wordt gehandeld naar de voorschriften van artikel 181 van het
wetboek van vennootschappen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden
voorgelegd, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 181 en 182 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij enkele meerderheid van stemmen.
Na betaling der schulden en lasten van de vennootschap, zal het saldo eerst dienen tot het
toekennen aan de vennoten van het volstort en nog niet terugbetaald bedrag van hun aandelen; het
overschot zal onder de vennoten verdeeld worden, naar rato hunner respectieve maatschappelijke
aandelen, dewelke ieder gelijke recht zullen geven.
In afwijking van het voorgaande kan een ontbinding en vereffening in één akte plaatsvinden indien
voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe , zoals bepaald in artikel 184 §5 van het wetboek
van vennootschappen.
Jaarvergadering vennoten:
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks van rechtswege plaats hebben in de gemeente der
zetel van de vennoot-schap, in de maatschappelijke zetel of in gelijk welk lokaal in de
bijeenroepingbrief aangeduid op de eerste vrijdag van de maand september om 18 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Begin en einde van het boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 maart 2018.
Benoeming zaakvoerders:
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden werden door de oprichters tot gewone zaakvoerders
benoemd:
- de heer VANDAMME Stefan, voornoemd;
- de heer VANDAMME Xavier, voornoemd;
- de heer VANDAMME Bernard, voornoemd,
Die allen hebben bevestigd dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
en die verklaard hebben de hen verleende opdracht te aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Afgeleverd voor publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte de dato 23 december 2016
- oprichtersverslag
- verslag van de bedrijfsrevisor
 
Notaris Nele Thienpont

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


