





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MIBS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gildestraat 1

3220 Holsbeek

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Kurt Geysels te Aarschot op 24 februari 2016, aangeboden ter
registratie, is gebleken dat (1) de heer MAES Sam, geboren te Leuven op 17 oktober 1982 en (2) zijn
echtgenote mevrouw VANGEEL Brigitta Agnes Ginette,  geboren te Leuven op 24 september 1978,
samenwonend te 3220 Holsbeek, Kortrijksebaan 65 een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming MIBS, met zetel te 3220 Holsbeek (Kortrijk-
Dutsel), Gildestraat 1 met een onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) in geld gestort werd;
. verdeeld is in honderd (100) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven
door:
a) voornoemde heer Maes Sam, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00),
waarvoor hem vijftig (50) ten belope van 124/371 volstorte aandelen worden toegekend;
b) voornoemde mevrouw Vangeel Brigitta, die stortte ten belope van drieduizend honderd euro (€
3.100,00), waarvoor haar vijftig (50) ten belope van 124/371 volstorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend van 1 oktober tot en met 30 september van het daaropvolgend kalenderjaar
(het eerste boekjaar loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 30 september 2017);
- met jaarvergadering op 15 maart om 14 uur, in de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats op 15 maart
2018);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden. Tot
gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur, de heer Maes Sam en mevrouw
Vangeel Brigitta, beiden voornoemd;
- de vennootschap heeft tot doel:
• Advies geven over optimalisatie van bedrijfsprocessen, management rapportering, opzet van
rapporteringsstructuren binnen een organisatie;
• Organisatie van workshops voor het maken van kledij en sieraden;
• Het verkopen van juwelen via website en op markten;
• Het geven van workshops voor trajectbegeleiding;
• Het geven van kookworkshops en catering activiteiten;
• Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, lunches, recepties enz.
• Uitbaten van een restaurant en/of brasserie.
• Beleggingen doen met de inkomsten van de vennootschap, zoals in vastgoed en aandelen;
• Detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
• Detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
• Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinder boven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
• Detailhandel in uurwerken en sieraden in gespecialiseerde winkels;
• Detailhandel in souvenirs en religieuze artikelen in gespecialiseerde winkels;

 *16304965*
Neergelegd
01-03-2016

0649495568

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Markt- en straathandel in textiel, kleding en schoeisel;
• Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
• Overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel;
• Catering;
• Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
• Computerconsultancy activiteiten;
• Beheer van computerfaciliteiten;
• Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
• Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
• Webportalen;
• Overige dienstverlenende activiteiten van informatie, n.e.g.;
• Handel in eigen onroerend goed;
• Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
• Verhuur en exploitatie van eigen of geleased niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen;
• Verhuur en exploitatie van terreinen;
• Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
• Overige vormen van onderwijs;
• Reparatie van computers en randapparatuur;
• Reparatie van huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin;
• Reparatie van schoeisel en lederwaren;
• Reparatie van meubelen en stoffering;
• Reparatie van uurwerken en sieraden;
• Administratie en managementactiviteiten, omvattende onder meer adviesbureau op het gebied van
bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het verlenen van advies en
praktische hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van bijvoorbeeld planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van de kosten en baten van de vooropgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen en
algemene audit-activiteiten;
• Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidinggevende of uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook
buitenlandse, van vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als
in het buitenland;
• Overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd;
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
- In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 1 februari 2016, evenwel
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: SBB Accountants en Belastingconsulenten, met
kantoor te 3620 Lanaken, Europaplein 43 bus 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder
nummer 0459.609.556, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde
huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, het
Ondernemingsloket en de bevoegde B.T.W.-administratie, teneinde alle verklaringen te kunnen
tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te zijn.
- Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
- Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden
volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen
gebracht zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen
te doen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Notaris Kurt Geysels te Aarschot
1 maart 2016
Bijlage: akte dd. 24/02/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


