





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PRECIMETAL HOLDING

Chaussée de Mons 89
7180 Seneffe

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Gérard Debouche, à Feluy, le 19 août 2016, en cours
d’enregistrement, il résulte que :
1°) « MAKARES », société par actions simplifiée (Société à associé unique) au capital de cent vingt-
cinq mille (125.000) euros, ayant son siège social 22, avenue Franklin D. Roosevelt, 75008 Paris
(France), 821.460.656 R.C.S. Paris.
Société constituée suivant acte sous seing privé daté du huit juillet deux mille seize et immatriculée
au registre du commerce des sociétés le onze juillet deux mille seize.   
2°) Monsieur HOSTE Philippe, Robert, Jean, Julien, né à Ixelles, le dix février mil neuf cent soixante,
domicilié Tienne du Sarment, 17, à 1300 Wavre.
Ont constitué une société anonyme dont les caractéristiques sont les suivantes, la société
« MAKARES » assumant seule la qualité de fondateur; monsieur Hoste étant simple souscripteur :
- FORME - DENOMINATION: société anonyme, dénommée « PRECIMETAL HOLDING »
- SIEGE SOCIAL: 7180 Seneffe, chaussée de Mons, 89.
- OBJET:
I. La société a pour objet :
1°) Tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci:
- la prise de participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou entreprises commerciales,
industrielles, financières, mobilières et immobilières ;
- le contrôle de leur gestion ou la participation à celle-ci par la prise de tous mandats au sein desdites
sociétés ou entreprises ;
- l’achat, l’administration, la vente de toutes valeurs mobilières et immobilières, de tous droits sociaux
et d’une manière plus générale toutes opérations de gestion du portefeuille ainsi constitué.
2°) Tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation
avec ceux-ci, la location, la sous-location, l’achat et l’acquisition de tous droits réels ou de la pleine
propriété de tout immeuble, ainsi que l’achat et la vente de la pleine propriété ou de tous droits réels,
la location, la mise en location, la construction, la transformation, la mise en valeur ou toutes
opérations assimilées pour tout immeuble quelle qu’en soit son affectation, et, de manière plus
générale, la gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier, avec ou sans lien direct avec ses
autres activités.
II. Pour réaliser l’objet ci-avant, elle pourra, en tous lieux, de toutes les manières et suivant les
modalités qui lui paraîtront les mieux appropriées, faire toutes opérations industrielles, commerciales,
financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou
pouvant en faciliter la réalisation.  
 Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société, liée ou non.
Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commer-ciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou de

 *16317394*
Déposé
25-08-2016

0661712323

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

nature à en faciliter la réalisation et le développement.
  Elle peut s'intéresser, par voie d'apport, de souscription, de cession, de participation, de fusion,
d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, entreprises ou associations, tant en
Belgique qu’à l’étranger.
   La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
- DUREE: illimitée.
- CAPITAL: Le capital social est fixé à la somme de soixante-deux mille cinq cents (62.500) euros.
  Il est divisé en soixante-deux mille cinq cents (62.500) actions sans mention de valeur nomi-nale,
représentant chacune un/soixante-deux mille cinq centième de l'avoir social, entièrement libérées.
Ces actions ont été souscrites comme suit :
- par Makares S.A.S., à concurrence de soixante-deux mille quatre cent nonante-neuf (62.499)
euros, soit soixante-deux mille quatre cent nonante-neuf (62.499) actions ;
- par monsieur Hoste à concurrence de un (1) euro, soit une (1) action.
- ADMINISTRATION:
La société est administrée par un conseil composé de trois administrateurs au moins, actionnaires ou
non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée générale, en tout temps révocables par elle.
Toutefois, lorsque la société est constituée par deux fondateurs ou lorsque, à une assemblée
générale de la société, il est constaté que celle-ci ne comporte plus que deux actionnaires, le conseil
d'administration peut être limité à deux membres. Cette limitation à deux administrateurs pourra
subsister jusqu’à l’assemblée générale ordinaire qui suivra la constatation, par toute voie de droit, de
l'existence de plus de deux actionnaires. Si une personne morale est nommée administrateur, elle
est tenue de désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs un représentant
permanent chargé de l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de la personne morale.
Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et
pénales que s’il exerçait cette mission en nom et pour compte propre, sans préjudice de la
responsabilité solidaire de la personne morale qu’il représente. Celle-ci ne peut révoquer son
représentant qu’en désignant simultanément son successeur.  Le mandat des administrateurs
sortants, non réélus, cesse immédiatement après l'assemblée générale qui a statué sur le
remplacement. Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat d'administrateur est
gratuit. Toutefois, le conseil d’administration est autorisé à accorder aux administrateurs chargés de
fonctions ou de missions spéciales une rémunération particulière à imputer sur les frais
généraux.  En cas de vacance d'une place d'administrateur par suite de décès, démission ou autre
cause, les administrateurs restants ont le droit d'y pourvoir provisoire-ment.  Dans ce cas,
l'assemblée générale, lors de sa première réunion, procède au remplacement.   L’administrateur
nommé en remplacement d’un administrateur dans les conditions ci-dessus achève le mandat de
celui qu’il remplace.   Le conseil d'administration nomme parmi ses membres un président.   En cas
d’absence ou d'empêchement du président, le conseil désigne un de ses membres pour le
remplacer. Le conseil d'administration se réunit sur la convocation et sous la présidence de son
président ou, en cas d'empêchement de celui-ci, de l’administrateur qui le remplace, chaque fois que
l'intérêt de la société l'exige ou chaque fois que deux administrateurs au moins le demandent.   Les
réunions se tiennent au lieu indiqué dans les convocations.  Si tous les membres du conseil sont
présents ou représentés, il n'y a pas lieu de justifier d'une convocation préalable. La présence d'un
administrateur à une réu-nion couvre l'éventuelle irrégularité de la convocation et emporte dans son
chef renonciation à toute plainte à ce sujet. Le conseil d'administration peut délibérer et statuer si la
moitié de ses membres sont présents ou représentés. Tout administrateur peut donner à un de ses
collègues, par écrit ou tout autre moyen de (télé)communication ayant un support matériel, mandat
pour le représenter à une réunion déterminée du conseil et y voter en ses lieux et place.
Le conseil d’administration peut se réunir par conférence téléphonique ou visio conférence
 Dans les cas exceptionnels dûment justifiés par l'urgence et l'intérêt social, les décisions du conseil
d'administration peuvent être prises par consentement unanime des administrateurs, exprimé par
écrit. Il ne pourra pas être recouru à cette procédure pour l'arrêt des comptes annuels et pour
l'utilisation du capital autorisé. Les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité
simple des voix, sans tenir compte des abstentions. En cas de partage, la voix de celui qui préside la
réunion est prépondérante. Toutefois si le conseil se trouvait composé de deux administrateurs, la
voix de celui qui préside la réunion cesse d’être prépondérante. es délibérations du conseil
d'administration sont constatées dans des procès-verbaux signés par la majorité au moins des
membres présents. Ces procès-verbaux sont inscrits ou reliés dans un registre spécial. Les
déléga-tions, ainsi que les avis et votes donnés par écrit ou tout autre moyen de (télé)communication
ayant un support matériel, y sont annexés. Les copies ou extraits sont signés par le président du
conseil d’administration ou par un administrateur-délégué ou par deux administrateurs. Le conseil
d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes contribuant à la réalisation de l'objet social, à
l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
a) Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société, ainsi que la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

représentation de la société en ce qui concerne cette gestion, et con-fier la direction de l'ensemble
ou d'une partie des affaires sociales:
- soit à un ou plusieurs de ses membres qui portent le titre d'administrateur-délégué;
- soit à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoir choisis hors ou dans son sein;
- soit à un comité de direction ou à un comité exécutif dont les membres sont choisis parmi les
administrateurs ou non.
 En cas de coexistence de plusieurs délégations générales de pouvoirs, le conseil d'administration
fixe les attributions respectives.
 b) En outre, le conseil d'administration peut déléguer des pouvoirs spéciaux et limités à tout
mandataire.
De même, les délégués à la gestion journalière, administrateurs ou non, peuvent conférer des
pouvoirs spéciaux à tout mandataire, mais dans les limites de leur propre délégation.
c) Le conseil d'administration peut révoquer en tout temps les pouvoirs conférés aux personnes
men-tionnées aux alinéas qui précèdent.
 d) Il fixe les attributions, les pouvoirs et les rémunérations fixes ou variables, imputées sur les frais
généraux, des personnes à qui il délègue des pouvoirs.
- REPRESENTATION : La société est représentée à l'égard des tiers et en justice, ainsi que dans les
actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, soit par deux
administrateurs agissant conjointe-ment, soit par un administrateur-délégué.
Dans les limites de la gestion journalière, elle est également représentée par le ou les délégués à
cette gestion qui ne seraient pas administrateurs, agissant ensemble ou séparément.
Ces signataires n’ont pas à justifier vis-à-vis des tiers d’une décision préalable du conseil
d’administration.
En outre, elle est valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leur
mandat.
La société peut être représentée à l’étranger, soit par un de ses administrateurs, soit par un
directeur, soit par toute autre personne spécialement désignée à cet effet par le conseil
d'administration.
Ce délégué sera chargé, sous la direction et le contrôle du conseil d'administration, de représenter
les intérêts de la société auprès des autorités des pays étrangers et d'exécuter toutes les décisions
du con-seil d'administration, dont l'effet doit se produire dans ces pays.
Il sera muni d'une procuration ou délégation constatant qu'il est l'agent responsable de la société
dans ces pays.
- CONTROLE
Lorsque la loi l’exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité
des opérations à constater dans les comptes annuels, sera confié à un ou plusieurs commissaires,
nommés conformément aux dispositions légales.
- ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE: L'assemblée générale annuelle se réunit le deuxième
mardi du mois de mai à 15 heures
S’il s’agit d’un jour férié légal, l'assemblée a lieu le premier jour ouvrable suivant, autre qu'un samedi.
- ADMISSION A L’ASSEMBLEE – DROIT DE VOTE – REPRESENTATION: L'assemblée générale
se compose de tous les propriétaires d’actions qui ont le droit de voter par eux-mêmes ou par
mandataires, moyennant observation des prescriptions légales et statutaires.
Les décisions régulièrement prises par l’assemblée sont obligatoires pour tous les actionnaires,
même pour les absents et pour les dissidents.
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement, chaque fois que l'intérêt de la société l'exige.
Elle doit l'être à la demande d'actionnaires représentant ensemble le cinquième du capital.
Les assemblées générales se réunissent à l'endroit indiqué dans la convocation et, à défaut
d'indication, au siège social.
a) Toute assemblée générale, tant ordinaire qu'extraordinaire, réunissant l'intégralité des titres, peut
délibérer et statuer valablement sans qu'il doive être justifié de l'accomplissement des formalités
relatives aux convocations.
b) A défaut, l'assemblée générale, tant annuelle qu'extraordinaire, se réunit sur la convocation du
conseil d'administration ou des commissaires.
Les convocations contiennent l'ordre du jour et sont faites conformément à  la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
Le conseil d’administration peut exiger que les propriétaires d'actions l'informent, par écrit (lettre ou
procuration), trois jours au moins avant la date fixée pour l'assemblée, de leur intention d'as-sister à
l'assemblée et indiquent le nombre d’actions pour lesquelles ils entendent prendre part au vote.
Les obligataires peuvent assister à l’assemblée, mais avec voix consultative seulement, s’ils ont
effectué les formalités prescrites à l’alinéa qui précède.
Tout propriétaire d’actions peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire.      Le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

conseil d'administration peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient
déposées au lieu indiqué par lui, trois jours au moins avant l'as-semblée générale.
Les copropriétaires, les usufruitiers et nus-propriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes doivent
se faire représenter par une seule et même personne.
L’assemblée générale est présidée par le président du conseil d'administra-tion ou, à son défaut, par
l'administrateur délégué.
Le président désigne le secrétaire.
L'assemblée peut choisir parmi ses membres un ou plusieurs scrutateurs.
Toute assemblée générale, annuelle ou extraordinaire, peut être séance tenante prorogée à trois
semaines au plus par le conseil d’administration.
La prorogation annule toutes les décisions prises.
Les formalités accomplies pour assister à la première assemblée (lettre ou  procuration) restent
valables pour la seconde, sans préjudice du droit d’accomplir ces formalités pour la seconde séance
dans l’hypothèse où elles ne l’ont pas été pour la première.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour ; elle statue définitivement.
Chaque action donne droit à une voix.
Pour le surplus on fait référence aux dispositions légales.
- EXERCICE SOCIAL: du premier janvier au trente et un décembre de chaque année.
- REPARTITION DES BENEFICES: Le bénéfice net est déterminé conformément aux disposi-tions
légales.
Sur ce bénéfice, il est prélevé chaque année au moins cinq pour cent pour la réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint le dixième du capital social; il
doit être repris si cette réserve légale vient à être entamée.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant à la majorité des voix sur
proposition du conseil d'administration et dans le respect de la loi.
Le paiement éventuel des dividendes se fait annuellement aux époques et endroits indi-qués par le
conseil d'administration, en une ou plusieurs fois.
Le conseil d'administration peut, sous sa responsabilité, décider le paiement d'acomptes sur
dividendes par prélèvements sur le bénéfice de l'exercice en cours. Il fixe le montant de ces
acomptes et la date de leur paiement dans le respect de la loi.
- REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION: Après paiement du passif et des frais de liquidation ou
con-signation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces
ou en titres, le montant libéré des actions.
Si toutes les actions ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre soit
par des appels de fonds à charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements
préalables au profit des titres libérés dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les actions.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants ont pris à l’unanimité les décisions suivantes qui ne sont devenues effectives qu’à
dater du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Mons-Charleroi,
division Charleroi lorsque la société a acquis la personnalité juridique.
1) Premier exercice social.
Le premier exercice social commencé ce jour se terminera le trente et un décembre deux mille seize.
2) Première assemblée générale.
La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille dix-sept.
3) Administrateurs.
Les comparants ont nommé administrateurs :
- Makares S.A.S., précitée, pour laquelle a accepté et s'est porté-fort son représentant permanent,
Monsieur Philippe Hoste, précité;
- Monsieur Philippe Hoste, précité, qui a accepté.
Le mandat des administrateurs ainsi nommés prendra fin immédiatement après l'assemblée
générale annuelle de l'an deux mille vingt-deux.
Le mandat des administrateurs est gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale délibérant
à la simple majorité des voix.
Le conseil d’administration reprendra le cas échéant et dans le délai légal les engagements souscrits
au nom de la société en formation.
4) Commissaire
Les comparants ont nommé en qualité de Commissaire KPMG Réviseurs d’Entreprises SCRL civile
(B00001), avenue du Bourget, 40, à 1130 Bruxelles, pour une durée de trois ans. Le mandat expirera
au terme de l’assemblé générale des actionnaires, appelée à statuer sur les comptes de l’exercice
2020. KPMG Réviseurs d’Entreprises SCRL civile désigne Madame Véronique Vandooren (IRE Nr.
1625), réviseur d’entreprises, comme représentant permanent. Les émoluments du commissaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pour l’année comptable se clôturant le 31 décembre 2016, sont de quatre mille euros (4.000 €) et de
deux mille euros (2.000 €) pour les exercices suivants y compris les frais mais hors TVA. Ces
émoluments seront adaptés chaque année en tenant compte de l’évolution de l’indice santé.
II. Les personnes désignées administrateurs ont nommé :
Président du conseil d’administration:
Makares S.A.S., précitée, pour laquelle a accepté et s'est porté-fort son représentant permanent,
Monsieur Philippe Hoste, précité. Ce mandat est gratuit.
Administrateur-délégué :
Monsieur Philippe Hoste, prénommé, qui a accepté. Ce mandat est gratuit.
DELEGATION DE POUVOIRS SPECIAUX.
Les administrateurs ont donné tous pouvoirs à Monsieur Christian Delstanche pour effectuer toutes
les formalités requises pour l’inscription de la société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises
ainsi que pour son éventuelle immatriculation à la TVA.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME. Gérard DEBOUCHE, Notaire, délivré avant
enregistrement à la seule fin de dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce de Mons-Charleroi,
division Charleroi.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


