





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

B.C.B.

(en entier) :

(adresse complète)

Belgium Cleaning Beeckaert

Boulevard Sylvain Dupuis 310 bte 2
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte de constitution reçu par le notaire Yves De Ruyver, à Liedekerke en date du
24.10.2016, déposé pour enregistrement, que:
1) Monsieur BEECKAERT Grégory Vassili Henri Jean-Louis, né à Bruxelles, le 24/03/1984,
célibataire, domiciliée à Anderlecht (1070 Bruxelles), boulevard Sylvain Dupuis 310 boîte 2 et dont
l’identité a été établie au vu de sa carte d’identité numéro 591-9540448-18 (Registre national numéro
840324 197 92).
2) Madame VAN BRABANT Sandrine, née à Watermael-Boitsfort, le19/03/1978, célibataire,
domiciliée à Groot-Bijgaarden (1702 Dilbeek), Brusselstraat 213 boite 101 et dont l’identité a été
établie au vu de sa carte d’identité numéro 591-7527867-90 (Registre national numéro 780319 248
65),
Ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée dénommée “Belgium Cleaning
Beeckaert”, en abrégé “B.C.B.”, ayant son siège à Anderlecht (1070 Bruxelles), boulevard Sylvain
Dupuis 310 boîte 2.
La société a pour objet, en Belgique ou à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en
participation avec des tiers, en qualité d’agent, de représentant ou de commissionnaire, tout ce qui
concerne l’entreprise générale dans le bâtiment et entre autres:
- L’installation de chauffage central ;
- L’entreprise de plafonnage-cimenterie ;
- L’entreprise de peinture ;
- L’entreprise de maçonnerie et de béton, coffrage, ferraillage, etc… ;
- L’entreprise de carrelage ;
- L’installation électrique ;
- L’entreprise de vitrage ;
- L’installation sanitaire et de plomberie ;
- L’installation de chauffage au gaz par appareil individuel ;
- L’entreprise de zinguerie et de couvertures métalliques de constructions ;
- L’entreprise de couvertures non métalliques de constructions ;
- L’entreprise d’étanchéité de constructions ;
- L’entreprise de travaux de démolition ;
- Le commerce de détail de tous matériels se rapportant à ses activités.
La société a également pour objet, en Belgique ou à l’étranger, pour compte propre, pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers, en qualité d’agent, de représentant ou de commissionnaire :
- L’activité de nettoyage industriel et privé, tel que nettoyage de bureau, maisons, usines et en
général de tout bien immeuble et de toute installation industrielle ;
- Le transport national et international sous toutes ses formes et par tous moyens, de toutes
marchandises et produits dont la charge nette n’excède  pas cinq cents kilos ;
- L’exploitation de restaurant, snack, friterie, pizzeria, salon de consommation, taverne, brasserie,
débit de boissons, ainsi qu’à l’importation, l’achat, la vente et le commerce en général de denrées

 *16321848*
Déposé
24-10-2016

0664931733

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

alimentaires et de boissons alcoolisées ou non alcoolisées, accessoirement et éventuellement,
l’exploitation d’hôtels et tout ce qui est relatif à de pareilles activités. La société peut donc avoir pour
objet tout ce qui touche à l’horéca, l’importation et l’exportation ;
- Tout commerce de marché ambulant ;
- La négociation, la commission, la représentation ; 
- Intermédiaire commercial ;
- l’exploitation d’une entreprise de déménagement et de garde-meubles ;
- L’exploitation de centre de wellness, salon de coiffure et d’esthétique, centre de beauté et de
bronzage (y compromis solarium, hammam, sauna, manicure, pédicure, etc.), salon de piercing et
tatouage;
- l’importation, l’exportation, la vente en gros comme en détail de tous produits et/ou matériaux ;
- L’achat, la vente, l’import-export, la distribution en détail et/ou en gros de vêtements, chaussures,
accessoires, articles de cuir, tissus, rideaux, cretonnes, blanc,  tissus d’ameublement – sièges,
literie, passementerie, mercerie, transformation et restauration de mobilier et tout ameublement en
général, ainsi que de bijoux anciens et d’occasion, y compris des pierres précieuses, bijoux de
fantaisie, articles cadeaux, parfum,  décoration, articles de sports, ainsi du matériel en rapport avec
la confection.
La société peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur
de toute personnes liée ou non.
La société a également pour objet l'étude, le conseil, l'expertise, l'ingénierie et toutes prestations de
services dans le cadre des activités prédécrites.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
Cette énumération est énonciative et non limitative.
La société est constituée pour une durée indé-terminée.
Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR). Il est représenté par cent parts,
sans mention de la valeur nominale représentant chacune un/centième du capital social.
Ils déclarent que les mille parts sont souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros
(186,00 EUR) chacune, comme suit :
1. Monsieur BEECKAERT Grégory, préqualifié, à concurrence de nonante-neuf parts (99)
2. Madame VAN BRABANT Sandrine, préqualifié, à concurrence de une part (1)
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence d’un
tiers par un versement en espèces effectué au compte numéro BE81 3630 3649 9524 ouvert au nom
de la société en formation auprès de la banque ING.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés soit dans les
statuts soit par l'assemblée générale.
L'assemblée générale des associés fixe le nom-bre des gérants, détermine la durée de leur mandat
et l'étendue de leurs pouvoirs.
En cas de vacance de la place d'un gérant, et sauf ce qui est prévu à l'article précédent, l'assem-blée
pourvoit, le cas échéant, à la vacance; elle fixe la durée des fonctions et les pouvoirs du nou-veau
gérant.
S’il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
S'ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de
ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Le gérant unique ou le collège des gérants peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société.
Le gérant unique, le collège des gérants, ou chaque gérant dans les limites de la gestion journalière,
peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un
officier ministériel et en justice par un gérant, agissant seul.
Elle est en outre valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
man-dats.
Le ou les gérants ne contracte(nt) aucune respon-sabilité personnelle relativement aux
engage-ments de la société.
Ils sont responsables dans les conditions pres-crites par le Code des sociétés.
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement.
Si le mandat de gérant est rémunéré, l'as-semblée générale, à la simple majorité des voix,
déterminera le montant des rémunérations fixes et/ou proportion-nelles qui seront allouées au(x)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

gérant(s) et portées en frais généraux indépendamment de tous frais éventuels de représentation,
voyages et déplacements.
Sauf si la loi impose la nomination d'un commissaire, le contrôle de la société pourra, de façon
facultative, être conféré à un ou plusieurs commissaires. A défaut de commissaire, chaque associé
exerce les pouvoirs d'investigation et de contrôle réservés par la loi au commissaire.
Il est tenu chaque année le troisième mercredi du mois de juin à  dix-neuf heures trente, une
assem-blée générale des as-sociés.
La première assemblée générale se réunira en deux mille dix-huit.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le trente et un décembre deux mille dix-
sept.
Tous les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le premier octobre deux mille seize par les comparants au nom et pour compte de la société
en formation sont repris par la société présentement constituée.
En cas de dissolution de la société pour quel-que cause que ce soit, la liquidation s'opère par les
soins de la gérance agissant en qualité de liquida-teur à moins que l'assemblée ne désigne un ou
plu-sieurs autres liquidateurs.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les lois
applicables aux sociétés commerciales.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments des liquidateurs.
Les liquidateurs, ou le cas échéant, les gé-rants chargés de la liquidation forment un collège qui
délibérera suivant les règles admises pour les gérants délibérant.
Chaque année, le(s) liquidateur(s) soumet-(tent) à l'assemblée générale les résultats de la
liquida-tion avec l'indication des causes qui ont empêché celleci d'être terminée. 
Les liquidateurs établissent les comptes annuels, conformément à la loi, les soumettent à
l'assemblée et, dans les trente jours de la date de l'assemblée, les déposent à la Banque Nationale
de Belgique, accompa-gnés des documents prévus par la loi.
Les assemblées se réunissent sur convocation et sous la présidence d'un liquidateur conformément
aux dispositions des présents statuts. Elles conser-vent le pouvoir de modifier les statuts.
Lors de la première assemblée annuelle qui suivra leur entrée en fonction, les liquidateurs auront à
mettre l'assemblée en mesure de statuer sur la décharge à donner aux derniers gérants et
commis-saires.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré
non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
pro-céder aux répartitions, rétablissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complé-mentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supé-rieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
L'assemblée décide de fixer le nombre de gé-rants à un et d'appeler à ces fonction :
- Monsieur BEECKAERT Grégory, prénommé.
Le mandat du gérant ainsi nommé a une durée indéterminée.
Le mandat du gérant non-statutaires n’est pas rémunéré.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 13 des statuts.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE
Annexe: expédition de l’acte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


