





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VASTGOED DEMEYER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tieltstraat 5

8740 Pittem

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor Notaris Nicolas Verstraete, te Tielt (Aarsele), op 15 december 2016 is
opgericht door :

    1.  Mevrouw DEMEYER Nele, echtgescheiden, geboren te Tielt op 20 februari 1986, wonende te
8700 Tielt (Aarsele), Sterrestraat 36 bus 1. 
    2.  Mevrouw DEVAERE Jeanne Leona Rosa, geboren te Tielt op 14 februari 1959,  echtgenote
van de heer DEMEYER Bernard Kamiel, geboren te Deinze op 2 december 1957 wonende te 8700
Tielt (Aarsele), Meikestraat 4. Gehuwd te Tielt op 22 april 1983 onder het wettelijk stelsel der
gemeenschap bij gebrek aan een huwelijkscontract, aan welk stelsel zij geen wijziging aanbracht,
aldus verklaard;
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de benaming “VASTGOED
DEMEYER”, met zetel te 8740 Pittem, Tieltstraat 5;
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk één
honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven als volgt:
 

    1.  door mevrouw DEMEYER Nele ten belope van negenennegentig aandelen, hetzij voor
achttienduizend vierhonderdveertien euro
18.414

    1.  door DEVAERE Jeanne ten belope van één aandeel, hetzij voor honderdzesentachtig euro
186
Totaal: honderd aandelen
18.600
De comparanten verklaren dat alle aandelen, waarop zij ingeschreven hebben, zijn volgestort in
speciën ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE17 7512 0839 2921 op naam
van de voormelde vennootschap in oprichting bij de AXA Bank.
Het uittreksel uit de statuten luidt als volgt:
Artikel 1: BENAMING
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
aangenomen, onder de benaming “VASTGOED DEMEYER”.
Alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, orders en andere stukken, uitgaande van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, vermelden :
1) de benaming van de vennootschap;
2) de vermelding "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid";
3) de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap;
4) het woord "rechtspersonenregister" of de initialen "RPR", gevolgd door het ondernemingsnummer,
5) de vermelding van de zetel van de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de

 *16325996*
Neergelegd
16-12-2016

0667781157

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap haar zetel heeft.
Artikel 2: ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8740 Pittem, Tieltstraat 5.
Deze zetel kan overgebracht worden naar gelijk welke plaats in België, bij eenvoudige beslissing van
de zaakvoerder(s), regelmatig bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad, doch
rekening houdend met de taalwetten.
Artikel 3: DOEL
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen;
    •  Schatten en evalueren van onroerende goederen;
    •  Beheer van residentieel onroerend goed;
    •  Beheer van niet residentieel onroerend goed;
    •  Het innen van huur;
    •  Verhuur van gastenkamers;
    •  Verhuur en exploitatie van sociale woningen;
    •  Verhuur en exploitatie van terreinen;
    •  Aan en verkoop van eigen onroerend goed;
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
inrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan-
en verkoop, de bouw, de verbouwing, de huur- en verhuur, de ruil, de verkavelingen, in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking zouden hebben op het beheer of op
het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten, en dit enkel voor
eigen beheer.
De vennootschap zal alle commerciële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen
verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar doel, of die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.  Zij kan optreden als bestuurder of
vereffenaar in andere vennootschappen.  Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en
vennoten. Zij kan eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke
beperkingen ter zake.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
Artikel 4: DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde termijn. Behoudens de gerechtelijke ontbinding
kan zij om het even wanneer worden ontbonden door een beslissing van de algemene vergadering,
beraadslagend en besluitend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
Artikel 5: AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één honderdzesentachtigste (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 11: ALGEMEEN BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet te kiezen tussen de
vennoten, die worden aangesteld voor de duur van de vennootschap. Indien er meer dan één
zaakvoerder wordt aangesteld, zullen zij afzonderlijk of gezamenlijk mogen handelen.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Een zaakvoerder kan nochtans ontslag nemen.
Het aantal zaakvoerders kan worden verhoogd bij gewone beslissing van de algemene vergadering,
die de vormen niet moet eerbiedigen voorgeschreven voor de wijziging van de statuten, tenzij een
statutair zaakvoerder wordt aangesteld.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 12: BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders hebben de macht om de vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden voor
alle rechtshandelingen die met het doel van de vennootschap niet in strijd zijn, niet door de wet of
door de statuten verboden zijn, en niet door de wet of de statuten uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan
de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigen elk afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser of als verweerder.
Artikel 13: CONTROLE
De controle op de vennootschap kan worden opgedragen aan één of meer commissarissen,
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Indien geen commissaris wordt aangesteld door de algemene vergadering en dit niet vereist is door
de wet, zal de controle worden uitgeoefend door de vennoten.
Artikel 14: DATUM
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag van de maand december om twintig
uur, op de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats in het bericht van bijeenroeping
voorzien.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur. De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Artikel 16: BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
Artikel 17: BALANS – RESERVE – WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen,
alsmede de vergoedingen toegekend aan de zaakvoerders, de commissaris en de werkende
vennoten, maakt de netto winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd genomen voor het wettelijk reservefonds.
Die verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
Het overschot van de nettowinst staat ter beschikking van de algemene vergadering, die het geheel
of gedeeltelijk kan verdelen onder de aandelen, of het overschrijven op een reservefonds of er een
andere bestemming kan voor voorzien.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel 18: VEREFFENAAR BEVOEGDHEDEN
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de voorzitter van de rechtbank hun benoeming
heeft bevestigd overeenkomstig artikel 184, § 2, van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaar(s) beschik(t)(ken) over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het
Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De
algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
De vereffenaar(s) moet(en) overeenkomstig artikel 189bis van het Wetboek van vennootschappen
verslag uitbrengen bij de rechter, tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig artikel 184, § 5,
van het Wetboek van vennootschappen.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan, tenzij de vereffening plaatsvindt overeenkomstig artikel 184, § 5, van het
Wetboek van vennootschappen.
Het resterend actief van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten a rato van hun
aandelenbezit.
Onverminderd artikel 181 van het Wetboek van vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening
in één akte slechts mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden:
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° er zijn geen passiva luidens de staat van activa en passiva als bedoeld in artikel 181 van het
Wetboek van vennootschappen;
3° alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt door de vennoten zelf a rato van hun aandelenbezit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 19 : VEREFFENING
In geval van ontbinding zal het maatschappelijk vermogen eerst dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken; het batig saldo zal worden verdeeld onder
de vennoten in evenredigheid met het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een
gelijk recht.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op de bevoegde
griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 30 juni 2018;
- De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018;
- De comparanten beslissen tevens onder voormelde opschortende voorwaarde, met éénparigheid
van stemmen aan te stellen als zaakvoerder voor onbepaalde duur Mevrouw DEMEYER Nele,
wonende te 8700 Tielt (Aarsele), Sterrestraat 36 bus 1, hier tegenwoordig en verklarende dit
mandaat te aanvaarden voor de voormelde duur.
- Volmacht wordt gegeven aan bvba Zakenkantoor Verbeke, te 9880 Aalter, Hoefijzer 10, met
mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen in de
opstartfase tegenover de verschillende administraties der belastingen en bij alle formaliteiten bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de ondernemingsloketten.
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel afgeleverd voor registratie teneinde neerlegging op
de rechtbank van koophandel
Nicolas Verstraete, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd
Uitgifte van de akte van 15 december 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


