





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KADONATION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rijsenbergstraat 318

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Marc SLEDSENS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op achtentwintig november tweeduizend zestien, vóór registratie
uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1/ de heer GUILLERMIN Fabrice Thomas Gaëtan, wonende te 9620 Zottegem, Hoevestraat 3;
2/ de heer VAN ROOSBROECK Jelle Gabriella Adolph, wonende te 9200 Grembergen, Keefstraat
11.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "KADONATION"
3. Zetel : te 9000 Gent, Rijsenberglaan 318
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
1. De ontwikkeling en exploitatie van een platform dat als doel heeft samenleggen van gelden
mogelijk te maken op kleine en op grote schaal, waarbij de gelden geschonken worden onder de
vorm van donatie zonder tegenprestatie;
2. De aan- en verkoop van cadeaubonnen;
3. Het voeren van onderzoek en ontwikkeling naar innovaties, product- en dienstverlening.
4. Het uitgeven van publicaties en advertenties voor eigen en andere vennootschappen en
organisaties en het verlenen van diensten (advies, training, seminaries, begeleiding, implementatie
en productie) aan individuen, bedrijven, instellingen en overheden inzake onder meer innovatie,
marketing, communicatie, reclame en strategie;
5. De raadgeving, consultancy en dienstverlening aan derden op het vlak van, maar niet gelimiteerd
tot,  bedrijfsbeleid, sales en marketing, media, communicatie, informatica, technologie,
entertainment, creatie, distributie, commercialisatie, fusies en acquisities en andere, product- en
dienstbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen, merkenadvies, persberichten, website,
(direct) mailing activiteiten, persconferenties, telemarketing activiteiten, interne communicatie,
copywriting, layouting en andere grafische dienstverlening, begeleiden en creëren van campagnes,
speciale evenementen en sponsoring;
6. Alle dienstverlening in de informatica- en de grafische sector. Dit omvat onder meer volgende
activiteiten:
a. Het ontwikkelen, het programmeren, de productie, het concipiëren, het installeren en het
implementeren van nieuwe softwaretoepassingen, al dan niet op maat, alsook software voor
industriële, retail en KMO-toepassingen;
b. Het leveren van diensten en adviezen aan personen en bedrijven in verband met informatica-
projecten en grafische ontwerpen;
7. De aan- en verkoop, import en export, groot-en kleinhandel in hardware, computers,
computerbenodigdheden- en onderdelen, alle randapparatuur, alle technische support van de
hardware;

 *16324546*
Neergelegd
30-11-2016

0666820362

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. De aan- en verkoop, import en export, groot- en kleinhandel van software en hun industriële
toepassingen in de ruimste zin van het woord, support van de software;
9. Het geven van cursussen en opleiding in verband met het gebruik van hard- en software.
10. Alle daden van beheer en management van industriële en handelsvennootschappen, alsmede
het in portefeuille houden van effecten;
11. De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder, beheerder, directeur commissaris of
vereffenaar in andere vennootschappen, verenigingen of instellingen waarnemen;
12. Het verlenen van bijstand inzake management, zowel bij wijze van managementadvies als door
rechtstreekse deelname aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van
managementcontracten, zonder dat deze opsomming beperkend is;
13. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken voor eigen rekening of voor rekening van
derden, op alle manieren en volgens de wijzen die haar het best geschikt lijken. Zij mag namelijk, en
zonder dat deze opsomming beperkend wezen, alle commerciële, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel
aansluiten, of van aard zijn er de verwezenlijking van te bevorderen, en onder meer, alle goederen
en onroerende goederen, handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken aankopen, in huur
nemen, verhuren en ruilen, belangen nemen, bij middel van associatie, inbreng, onderschrijving,
fusie, deelneming, financiële tussenkomst of om het even welke andere wijze, in alle
vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel met het hare in verwant of erbij aansluit, of
nog van aard is het doel van onderhavige Vennootschap te bevorderen;
14. De aan- en verkoop, installeren en verkopen van alle telecommunicatietechnieken;
Dit alles in de ruimste zin. Deze opsomming is enkel aanhalend en niet limitatief.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met
inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDVIJFTIG EURO (€ 18.550,00), verdeeld in achttienduizend
vijfhonderdvijftig (18.550) aandelen zonder vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek volstort ten belope van ZESDUIZEND TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00), zoals
blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door Belfius Bank.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de heer GUILLERMIN voornoemd : een bedrag van NEGENDUIZEND
ACHTHONDERDTACHTIG euro (€ 9.880,00);
- door de heer VAN ROOSBROECK voornoemd : een bedrag van TWEEDUIZEND
VIERHONDERDZEVENTIG euro (€ 2.470,00);
hetzij in totaal een bedrag van TWAALFDUIZEND DRIEHONDERDVIJFTIG euro (€ 12.350,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boek-jaar loopt
tot eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde woensdag van de maand mei om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, zijn : de heren GUILLERMIN en VAN
ROOSBROECK, beiden voornoemd.
De zaakvoerders zullen hun mandaat bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Interne bevoegdheidsbeperking
Bij alle rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor meer dan TIENDUIZEND EURO
(€ 10.000,00) wordt de vennootschap, in afwijking van voorgaand lid, slechts gebonden door de
handteke-ning van twee gezamenlijk handelende zaakvoerders voor zover er minstens twee
zaakvoerders in functie zijn.
Deze bevoegdheidsbeperking kan niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar is gemaakt.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te acte-ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat-tingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijge-steld is van de ver-plichting een
commissa-ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de heer VAN ROOSBROECK, voornoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Marc SLEDSENS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


