





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kloosterstraat 3

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Putlei 13

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Harold DECKERS, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op vijf september tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De naamloze vennootschap “VARES”, met zetel te 2570 Duffel, Gustaaf Van Der Lindenlaan 31,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Mechelen, met ondernemingsnummer 0867.182.275.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CUTAWAY”, met zetel te 2018
Antwerpen, Van Putlei 13, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen (afdeling
Antwerpen), met ondernemingsnummer 0875.629.292.
3. De heer SAERENS Lodewijk Josée Maria, van Belgische nationaliteit, wonende te 2600
Antwerpen (district Berchem), Oogststraat 48.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Kloosterstraat 3"
3. Zetel : te 2018 Antwerpen, Van Putlei 13
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
-    alle operaties en studies met betrekking tot alle goederen en/of met betrekking tot alle onroerende
rechten, uit hun aard, door incorporatie of door bestemming en met betrekking tot alle goederen en/of
alle roerende rechten daarmee samenhangend, alsook met betrekking tot alle burgerlijke,
commerciële, industriële of financiële operaties die daarmee direct of indirect verbonden zijn, zoals,
bij wijze van voorbeeld, de aankoop in volle eigendom of eender welk ander zakelijk recht, de
opwaardering, het verkavelen, de verdeling, de ruiling, de verbetering, de al dan niet gemeubelde
verhuring, de verkoop, de overdracht van allerhande zakelijke rechten, het beheer, de omvorming,
het bouwen en de distributie van onroerende goederen;
-    de ontwikkeling en commercialisatie van bouwprojecten, in de ruimste zin van de worden, in
België of in het buitenland;
-    alle diensten aangaande het beheer en bestuur van vennootschappen, aangaande advies en
technische, commerciële, juridische, financiële en vastgoed-studies;
-    het uitoefenen van het mandaat van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder of
vereffenaar van Belgische of Buitenlandse vennootschappen, en het controleren van
vennootschappen of verenigingen;
-    het aankopen van (maatschappelijke) aandelen, obligaties, vastgoedcertificaten of andere
gelijkaardige titels uitgegeven door Belgische of buitenlandse vennootschappen, en het verlenen van
leningen aan vennootschappen of Belgische of buitenlandse vennootschappen of verenigingen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
der-den borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen

 *16318233*
Neergelegd
07-09-2016

0662370339

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelszaak.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder
vermelding van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit een attest van deponering van het
gestorte kapitaal, afgeleverd door ING België.
Derhalve dient nog bijgestort te worden :
- door de naamloze vennootschap “VARES” voornoemd : een bedrag van vijfduizend
negenhonderdtweeënvijftig euro (€ 5.952,00);
- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CUTAWAY” voornoemd : een
bedrag van vijfduizend negenhonderdtweeënvijftig euro (€ 5.952,00);
- door de heer SAERENS voornoemd : een bedrag van vierhonderdzesennegentig euro (€ 496,00);
hetzij in totaal een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december.  Het eerste boek-jaar loopt
tot eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reserve-fonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reserve-fonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de divi-denden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de tweede maandag van de maand juni om veertien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmacht-drager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschre-ven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedepo-neerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Statutair zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap, zijn:
- de naamloze vennootschap “VARES”, voornoemd, met als vast vertegenwoordiger mevrouw
REIJNAERS Martine Maria, van Belgische nationaliteit, wonende te 2570 Duffel, Gustaaf Van der
Lindenlaan 31 bus 2;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “CUTAWAY”, voornoemd, met als vast
vertegenwoordiger, de heer REIJNAERS Jan, van Belgische nationaliteit, wonende te 2018
Antwerpen, Van Putlei 13.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akte-ren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte
schat-tingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijge-steld is van de ver-plichting een
commissa-ris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de in-schrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijzi-ging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de heer Marc DE WEVER, wonende te 2800 Mechelen, Oude Baan 23.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Harold DECKERS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


