





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Alternative 21

(en abrégé) : Alt21

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Route de Philippeville 133

6010

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Charleroi (Couillet)

Alternative 21 œuvre à la création d’une société handicap inclus pour les personne souffrant de déficience ou
retard mental en :
a)           mettant  en place des structures, établissements, processus visant à leur autonomisation.
b)           proposant des alternatives en matière d’enseignement, de loisir, de travail, de logement mais aussi de
suivi médical et psycho-social, etc.
c)           formant les acteurs du monde professionnel (enseignant, éducateur, employeur) à leur accueil,
encadrement et suivi notamment par la mise en place de systèmes de communication alternative.
d)           sensibilisant le grand public à leurs réalités et surtout leurs potentiels.
e)           préservant leur liberté de choix, leur libre expression et leur accès à l’information et la communication.
f)            encourageant les recherches (sociales, médicales, psychologiques, pédagogiques,…) visant à améliorer
leur autonomie, intégration ou épanouissement
Par ailleurs, l’asbl soutiendra et favorisera toute initiative, action, organisation intentée en vue d’apporter de l’aide
directe ou indirecte à toute personne trisomique 21; assurera la défense du bien-être et du développement
personnels de toute personne trisomique, sa famille, son entourage ; favorisera l’insertion, la valorisation et
l’intégration sociale de la personne trisomique auprès de toutes les couches sociales et enfin répondra aux
besoins et demandes diverses de la personne atteinte de trisomie 21 et de sa famille que ce soit dans le
domaine médical, de la scolarité, des loisirs, du travail, de l’hébergement, ou tout autre domaine correspondant
directement ou indirectement aux buts précités.
Elle peut accomplir tous les actes se rapportant indirectement ou directement à son objet. Elle peut notamment
prêter son concours et s'intéresser à toute activité similaire à son objet.

 *16309474*
Déposé
27-04-2016

0652902743

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


