





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GARAGEVERMEIRE+

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hooiestraat 26

9910 Knesselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Thibault VAN BELLE, te Zomergem, op 22 november
2016, afgeleverd voor registratie, dat:
1.- De heer VERMEIRE Johnny Michel Jozef, geboren te Eeklo op vierentwintig juni
negentienhonderd tweeënzeventig, rijksregisternummer 72.06.24-257.92, en zijn echtgenote;
2.- Mevrouw TANGHE Els Annie, geboren te Brugge op negenentwintig november negentienhonderd
drieënzeventig, rijksregisternummer 73.11.29-242.13;
Samenwonende te 9910 Knesselare, Hooiestraat 26. 
Gehuwd onder het regime van het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, niet gewijzigd tot
op heden, alzo door hen verklaard.
VORM – NAAM.
Een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijk-heid hebben opgericht onder de benaming “GARAGEVERMEIRE+”. De overneming
van de huidige op te richten vennootschap zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
INSCHRIJVING.
De comparanten verklaarden en erkenden de aandelen te onderschrijven als volgt:
1. De heer Vermeire Johnny, voornoemd, voor honderdtachtig (180) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, of voor achttienduizend euro (€ 18.000,00);
2. Mevrouw Tanghe Els, voornoemd, voor zes (6) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, of voor zeshonderd euro (€ 600,00);
Samen: honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, hetzij
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
VOLSTORTING.
De comparanten verklaarden en erkenden deze aandelen te hebben volgestort voor zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00), als volgt:
1. De heer Vermeire Johnny, voornoemd, voor zesduizend euro (€ 6.000,00);
2. Mevrouw Tanghe Els, voornoemd, voor tweehonderd euro (€ 200,00).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening, bij AXA Bank Europe,
kantoorhoudende te 2600 Berchem, Grotesteenweg 214, dragende rekeningnummer BE47 7512
0836 0080. Zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op éénentwintig november
tweeduizend en zestien afgeleverd bankattest, welk attest in het dossier van de notaris werd
bewaard.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9910 Knesselare, Hooiestraat 26.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met
derden, zowel in België als in het buitenland; Bijdragen tot de vestiging en de ontwikkeling van
ondernemingen en inzonderheid:

 *16324082*
Neergelegd
24-11-2016

0666642594

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

I. Management in de zin van professionele en onafhankelijke adviezen verstrekken op het gebied van
het bestuur en beheer van ondernemingen, omvattende het productiebeheer, het commercieel
beheer, het administratief, financieel en het personeelsbeheer en dit zowel ten behoeve van
vennootschappen, openbare besturen, beroepsverenigingen, verenigingen, vrije beroepen, non-profit
organisaties en particulieren, zowel in binnen- als in buitenland, en ongeacht de sector waarin zij
actief zijn.
II. - het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investering;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheek-maatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, technische ontwikkeling, productie en algemeen bestuur en alle managementactiviteiten in
de algemene zin;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe machines, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen;
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel In verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. De handel in nieuwe en tweedehandsvoertuigen, onderdelen voor voertuigen, brandstoffen,
smeermiddelen en alle andere mogelijke toebehoren voor voertuigen. De huur en verhuur van
vervangwagens.
De uitbating van één of meer werkplaatsen voor het onderhoud en de herstelling van voertuigen en
hun koetswerk; de uitbating van een garagebedrijf in de brede zin van het woord.
V. De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende,
roerende of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht
zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend. zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder
nominale waarde.
Elk aandeel geeft gelijk recht bij de verdeling van de winsten en van de opbrengst van de
vereffening.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met een gewone meerderheid.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door de zaakvoerder of, in geval er meerdere zaakvoerders zijn, door
elk afzonderlijk optredende zaakvoerder, die desgevallend geen bewijs van een voorafgaand besluit
van de zaakvoerders tegenover derden moet leveren.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand maart om veertien
uur (14u).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle machten genoemd in
de artikels 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij
gewone meerderheid beperken. Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de
algemene vergadering anders beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort,
herstellen de vereffenaars het evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door
voorafgaandelijke betalingen te doen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN.
Nu de vennootschap werd opgericht, zijn de oprichters bijeengekomen en hebben ze volgende
beslissingen genomen:
1. De oprichters beslisten dat het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het dossier op de
griffie van de rechtbank van koophandel tot en met dertig september tweeduizend en zeventien.
2. De oprichters beslisten dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden op tien maart
tweeduizend en achttien om veertien uur (14u).
3. De oprichters beslisten om volgende persoon tot niet-statutair zaakvoerder te benoemen met de
meest uitgebreide machten en voor onbeperkte duur:
De voornoemde heer Vermeire Johnny, wonende te 9910 Knesselare, Hooiestraat 26;
dewelke verklaarde zijn opdracht te aanvaarden, en die eveneens verklaarde dat de uitoefening van
deze functie hem niet verboden is en bevestigde niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
hiertegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
4. De oprichters verklaarden, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van één of meer
commissarissen verplicht wordt en zij geen commissaris wensen te benoemen zodat geen
afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten derhalve individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Door de zaakvoerder werd bijzondere volmacht verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan
de heer Heyse Christophe, kantoorhoudende te 9051 Sint-Denijs-Westrem, Poolse-Winglaan 90, om
alle formaliteiten te vervullen en al het nodige te doen met het oog op:
- de inschrijving en uitbreiding van de bij deze opgerichte vennootschap in de kruispuntbank
ondernemingen en bij het ondernemingsloket, de fiscale administraties (onder meer Belasting over
de Toegevoegde Waarde en Directe Belastingen), de Registratiecommissie, en de sociaalrechtelijke
instellingen en met het oog op alle latere wijzigingen aan, en eventuele schrappingen van deze
inschrijvingen;
- hij wordt tevens belast met het organiseren en het voeren van de boekhouding van de zopas
opgerichte vennootschap.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Notaris THIBAULT VAN BELLE.
 
Tegelijk hiermede werd neergelegd.
Een expeditie van de oprichtingsakte van 22 november 2016, met inbegrip van de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


