





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FA INVEST

Rue Léon Duray(H-G) 35
7110 La Louvière

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Le onze juillet
Devant le notaire Alain AERTS à la résidence de Houdeng-Aimeries (La Louvière).
Ont comparu
1/Madame DEVRIEZE Ameline Léa Marie-Reine, née à La Louvière le dix septembre mil neuf cent
quatre-vingt-six, domiciliée à 7110 LA LOUVIÈRE (HOUDENG-GOEGNIES), Rue Léon Duray, 35. 
2/Monsieur ADAM Franck Jean-Yves André Jonathan, né à Montigny-le-Tilleul le seize septembre
mil neuf cent quatre-vingt-sept, domicilié à 7110 LA LOUVIÈRE (HOUDENG-GOEGNIES), Rue Léon
Duray, 35. 
Lesquels ont été avertis par le Notaire soussigné:
- des conséquences de l'article 229, 5 du Code des Sociétés relatif à la responsabilité des fondateurs
lorsque la société est créée avec un capital insuffisant,
- de l'obligation de déposer le plan financier dans lequel ils justifient du montant du capital social; ils
ont donc déposé ledit plan financier.
- et de la possibilité prévue par l'article 211 du Code des Socié-tés de constituer une société d'une
seule personne, dite "SPRLU", réduisant dès lors la responsabilité de fondateur à cette seule
personne.
Les comparants ont ensuite requis le Notaire soussi¬gné de dresser acte des statuts d'une société
privée à responsabilité limitée qu'ils déclarent avoir arrêtés comme suit :
Article un.
La société prend la forme d'une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination « FA
INVEST »
Article deux.
Le siège de la société est établi à 7110 La Louvière ex Houdeng-Goegnies, rue Léon Duray, 35.
Il pourra être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles-Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société pourra établir en tous lieux, en Belgique ou à l'étranger, par simple décision de la gérance
des sièges administratifs, succursales, agences ou dépôts.
Article trois.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou
en participation avec ceux-ci:
-L’achat, la vente, en gros et en détail, l’importation, l’exportation, la fabrication, la production, la
distribution, l’entretien et la réparation de cigarettes électroniques et de tous autres biens divers.
- Améliorer, compléter, développer ou remplacer les cigarettes électroniques existantes ou à créer.
-Le dépôt et l’exploitation de tous brevets.
-L’achat, l’exploitation, la location, la cession de tous brevets, licences, marques de fabrique se
rattachant directement à l’objet de la société.
La société a également pour objet le commerce de détail de biens neufs.

 *16315040*
Déposé
12-07-2016

0658901994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Pour faciliter cet objet, elle pourra en tous lieux, de toutes les manières, et suivant les modalités les
mieux appropriées, faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et
immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou pouvant en faciliter la
réalisation.
Elle pourra notamment, sans que l'énumération qui va suivre soit limitative, prendre ou donner en
bail, aliéner, acquérir tous immeubles et fonds de commerce, acquérir, exploiter, concéder ou céder
tous brevets ou entreprises existantes ou à créer dont l'objet serait similaire, analogue ou connexe
au sien ou serait susceptible de constituer pour elle un débouché.
Article quatre.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle n'est pas dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Article cinq.
Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (18.600) EUROS représenté par CENT
QUATRE-VINGT-SIX (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant
chacune UN/CENT QUATRE-VINGT-SIXIEME (1/186ème) de l'avoir social.
Article six.
A la constitution de la société, le capital souscrit s'élevait à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (18.600)
EUROS, et était représenté par CENT QUATRE-VINGT-SIX (186) parts sociales sans désignation
de valeur nominale, représentant chacune UN/CENT QUATRE VINGT SIXIEME (1/186ème) de
l'avoir social et numérotées un (1) à cent quatre vingt six (186).
Chacune des parts sociales, en nature et en numéraire, a été libérée entièrement lors de la
constitution.
Article sept.
Il est tenu au siège social un registre des parts qui contient la désignation précise de chaque associé
et le nombre de parts lui appartenant.
Tout associé ou tout tiers intéressé peut prendre connaissance de ce registre.
Article huit.
Les transferts ou transmissions de parts sont inscrits dans le registre des parts avec leur date; ces
inscriptions sont signées par le cédant et le cessionnaire ou par leurs mandataires, en cas de
cession entre vifs; par un gérant et par les bénéficiaires, ou leurs mandataires, dans le cas de
transmission pour cause de mort.
Les transferts ou transmissions de parts n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à dater du
jour de leur inscription dans ledit registre.
Article neuf.
Les parts sociales sont indivisibles vis-à-vis de la société qui peut suspendre les droits afférents à
toute part au sujet de laquelle il existerait des contestations quant à la propriété, à l'usufruit ou à la
nue propriété.
Les co-propriétaires, de même que les usufruitiers et nu-propriétaires, sont tenus de se faire
représenter par un mandataire commun et d'en donner avis à la société.
En cas d'existence d'usufruit, le nu-propriétaire sera, s'il n'y fait pas opposition, représenté vis-à-vis
de la société par l'usufruitier.
Article dix.
S'il n'y a qu'un associé, il est libre de céder tout ou partie de ses parts à qui il l'entend.
S'il y a plusieurs associés, chacun d'entre eux ne peut céder tout ou partie de ses parts dans la
société, sans en avoir offert, au préalable le rachat à tous ses co-associés.
Ceux-ci ont un délai de trois mois à partir du jour où ils ont été prévenus par lettre recommandée,
pour se prononcer sur l'offre qui leur a été faite. S'ils acceptent le rachat, les associés sont privilégiés
et détiennent le droit de préemption si le prix offert correspond à la valeur bilantaire de la part.
L'alinéa qui précède n'est toutefois pas applicable lorsque le cessionnaire est déjà  associé de la
société ou lorsqu'il s'agit du conjoint non séparé ou d'un descendant en ligne directe du cédant.
Article onze.
La cession à un tiers ne peut être effectuée que moyennant le consentement unanime des associés.
En cas de refus d'agréation, lequel est sans recours, les associés opposants s'engagent à racheter,
à leur valeur bilantaire, les parts dont la cession est proposée.
Les autres associés peuvent participer à ces rachats, et ce, au prorata des parts possédées par
chacun.
En cas de cession de parts non entièrement libérées, l'inscription de la cession dans le registre des
parts aura pour effet de rendre le cessionnaire débiteur de la société, aux lieu et place du cédant, du
solde non libéré des parts.
Article douze.
En cas de décès d'un associé, la société continue entre le ou les associés survivants et les conjoint
ou descendants de l'associé décédé si ces derniers le désirent. Quant aux autres héritiers ou
légataires, ils doivent être agréés à l'unanimité des associés restants.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

S'il n'y a que deux associés, cette agréation fait l'objet d'une décision de l'associé survivant, laquelle
est notifiée aux intéressés par lettre recommandée dans les trois mois de la notification du décès;
cette décision est sans recours.
S'il y a plusieurs associés survivants, une assemblée générale est convoquée endéans le même
délai par les soins du ou des gérants et les décisions sont portées à la connaissance des intéressés
par lettre recommandée, dans les quinze jours de l'assemblée.
En cas de refus d'agréation, lequel est sans recours, le rachat se fait par les associés, conformément
à l'article onze ci-dessus.
Le prix de rachat revenant aux associés cédants et aux représentants de l'associé décédé est
payable dans un délai d'un an à compter du jour de la cession, et est productif entre-temps d'un
intérêt au taux de dix pour cent l'an.
Article treize.
Les héritiers, légataires, créanciers et ayants droit d'un associé ne peuvent, sous quelque prétexte
que ce soit, provoquer l'apposition des scellés sur les biens ou valeurs de la société, ni requérir
d'inventaire. Ils doivent pour l'exercice de leurs droits, s'en rapporter aux comptes an¬nuels et aux
écritures de la société.
S'il n'y a qu'un associé, son décès n'entraîne pas la dissolution de la société. Les droits afférents aux
parts sont exercés par les héritiers et légataires, conformément à la loi.
Article quatorze.
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants nommés et révoqués par l'assemblée
générale.
En cas de pluralité de gérants, ceux-ci forment un conseil délibérant collégialement. Le conseil des
gérants a les pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus pour agir au nom de la
société en toutes circonstances et pour faire et autoriser tous actes et opérations relatifs à son objet;
tous les objets qui ne sont pas spécialement réservés par la loi ou les statuts à l'assemblée générale
rentrent dans ses attributions.
Les gérants peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet
social.
La société est liée par les actes accomplis par les gérants, même si ces actes  excèdent l'objet social
à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l'acte dépassait l'objet social ou qu'il ne pouvait
l'ignorer, compte tenu des circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à
constituer cette preuve.
Les gérants peuvent déléguer à une ou plusieurs personnes associées ou non telle partie de leurs
pouvoirs qu'ils déterminent.
Chaque gérant peut, dans les limites des pouvoirs qui lui sont conférés par le conseil, agir seul au
nom de la société, sous sa seule signature.
La durée des fonctions des gérants n'est pas limitée, sauf décision contraire prévue au moment de
leur nomination ou accord unanime des associés.
Article quinze.
Les gérants ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle relativement
aux engagements de la société. Ils ne sont responsables que de l'exécution de ce mandat.
Article seize.
En cas de décès, d'interdiction, de faillite, de déconfiture du ou des gérants, il est pourvu à leur
rempla¬cement par l'assemblée des associés.
Article dix-sept.
Sauf si la gratuité de leur mandat est prévue dès leur nomination ou ultérieurement, les gérants ont
droit à une rémunération fixe ou proportionnelle qui est déterminée ou entérinée par l'assemblée
générale. Cette rémunération est portée dans les frais généraux. Il peut en outre être défrayé de tous
frais éventuels de représentation, voyages, déplacements ou autres.
Article dix-huit.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des Sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Aussi longtemps que la société répond aux critères légaux n'exigeant pas la nomination d'un
commissaire, les pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires sont exercés
individuellement par chacun des associés qui peuvent se faire représenter par un expert-comptable.
Article dix-neuf.
Dans la mesure où la loi l'exige, l'assemblée générale, convoquée à cet effet par la gérance, nomme
un commissaire-réviseur chargé de la surveillance des affaires sociales.
La rémunération de ce commissaire, fixée par l'assemblée générale, est prélevée sur les frais
généraux.
Article vingt.
Les associés se réunissent en assemblée générale au siège social ou à l'endroit indiqué dans les
convocations, chaque année, de plein droit, le 15 du mois de juin à 16heures. Si ce jour est férié,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

l'assemblée se réunira le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Les convocations sont faites par lettre recommandée à la poste quinze jours avant la date de
l'assemblée aux associés, commissaire(s) et gérant(s), sauf si ces derniers consentent à y participer
sans convo-cation particulière.
L'assemblée doit être obligatoirement convoquée à la demande d'associés, représentant un
cinquième du capital social.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette dernière date qu'il signera pour approbation les comptes
annuels.
Aussi longtemps que la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale. Il ne peut les déléguer. Les décisions de l'associé unique , agissant en lieu et
place de l'assemblée générale, sont consignées dans un registre tenu au siège social.
Article vingt-et-un.
Chaque part sociale confère une voix. Les associés peu¬vent se faire représenter par un mandataire
choisi parmi les associés ou émettre leur vote par écrit.
La convocation doit contenir le texte des résolutions proposées que les associés peuvent adopter ou
rejeter.
Article vingt-deux.
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre.
Article vingt-trois.
Chaque année à la fin de l'exercice, la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels
qui sont soumis pour approbation à l'assemblée générale.
Ces comptes sont déposés et publiés conformément à la loi.
Article vingt-quatre.
L'excédent favorable des comptes de résultats, déduction faite de toutes charges, frais généraux et
amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net de la société.
Sur ce bénéfice, un vingtième au moins est prélevé et affecté à la formation d'un fonds de réserve
légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social.
Le surplus est à la disposition de l'assemblée générale qui décide de son affectation.
Article vingt cinq.
En cas de dissolution, la liquidation de la société est poursuivie dans le délai et suivant le mode
déterminés par l'assemblée générale, qui désigne le ou les liquidateurs, fixe leurs pouvoirs et leurs
émoluments s'il y a lieu.
Le solde favorable de la liquidation est partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts,
chaque part conférant un droit égal.
Article vingt six.
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire ou liquidateur fait élection de
domicile, au siège social où toutes communications, sommations, assignations, significations
peuvent lui être valablement faites.
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
1.APPORTS EN ESPECES - SOUSCRIPTION ET LIBERATION. 
Nonante-trois (93) parts sociales sont souscrites en numéraire au prix de cent euros (100 EUR) 
chacune comme suit :
Madame Ameline DEVRIEZE 
Nonante-trois (93) parts 
Soit neuf mille trois cents euros (9.300 EUR) 
TOTAL : nonante-trois (93) parts 
Soit neuf mille trois cents euros (9.300 EUR) 
Cette somme de neuf mille trois cents euros (9.300 EUR) représente la moitié du capital social, qui
se trouve ainsi souscrit à concurrence d’une moitié..
Conformément aux articles 223 et 224 du Code des Sociétés, la totalité des apports en numéraire,
soit neuf mille trois cents euros (9.300 EUR) a été préalablement à la constitution de la société,
déposée à un compte spécial ouvert au nom de la société en formation, compte numéro BE16 7420
3284 8174 auprès de la CBC Banque ainsi qu'il résulte de l'attestation que les fondateurs remettent à
l’instant au notaire soussigné, qui l’atteste personnellement.
Les parts sociales ont été ainsi libérées chacune dans leur intégralité.
2.- APPORTS EN NATURE.
a) Rapports
* Les comparants dispensent le Notaire soussigné de donner lecture  du   rapport  établi par
Monsieur Bernard ROUSSEAUX, Réviseur d'entreprises, représentant la SCPRL « JOIRIS,
ROUSSEAUX & CO – Réviseurs d’entreprises associés » à La Louvière, en vertu de l'article 219 du
Code des Sociétés, sur les apports en nature et les modes d'évaluation adoptés.
Ce rapport sera déposé au Greffe du Tribunal de Commerce compétent en même temps qu'une

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

expédition des présentes. Il conclut dans les termes suivants :
«  Des vérifications effectuées dans le cadre de l'article 219 du code des sociétés, nous sommes
d’avis que:
 - les biens apportés par Monsieur Franck ADAM consistant en un fonds de commerce, composés
d’actifs corporels et incorporels, de stock, ont été contrôlés conformément aux normes édictées par
l’Institut des Reviseurs d’Entreprises  en matière d’apports en nature et que l’organe de gestion de la
société est responsable de l’évaluation des biens apportés, ainsi  que de la détermination du nombre
de parts  à émettre en contrepartie de l’apport en nature ;
- la description de chaque apport en nature répond à des conditions normales de précision et de
clarté;
 - le mode d'évaluation adopté conduit à une valeur nette d’apport de 127.950,64 €. Celle-ci
correspond au moins au nombre et au pair comptable des parts sociales de la SPRL « FA INVEST»
à émettre en contrepartie;
 - la rémunération de l'apport en nature se fera par l’inscription d’une dette en compte courant, non
productive d'intérêt, en faveur des apporteurs pour un montant de 118.650,64 € et par l'attribution de
93 parts sociales, pour chacun des apporteurs, sans désignation de valeur nominale représentant un
capital de 9.300,00 €.
Nous tenons à préciser que nous n'avons pas obtenu:
- l’accord de l’organisme de crédit quant au transfert du crédit à la société.
Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l’opération.
Enfin, nous n’avons pas eu connaissance d’événements postérieurs à nos contrôles susceptibles de
modifier les conclusions du présent rapport.
Fait à Mons, le 17 juin 2016
SCPRL "Joiris, Rousseaux & Co – Reviseurs d'Entreprises Associés"
Représentée par
Bernard ROUSSEAUX
Réviseur d'entreprises associé »
* L'assemblée dispense également le notaire soussigné de donner lecture du rapport des fondateurs
établi en vertu de l'article 219 précité, justifiant l'intérêt que présentent pour la société les apports en
nature, et les raisons éventuelles pour lesquelles ils s'écartent des conclusions du réviseur. Ce
rapport sera déposé au Greffe du Tribunal de Commerce compétent en même temps qu'une
expédition des présentes.
b) Apports
Les comparants déclarent faire apport à la société de l'universalité du fonds de commerce
immatriculé à la banque carrefour des entreprises sous le numéro 0557920442 et immatriculé à la
Taxe sur la Valeur Ajoutée sous le numéro BE557920442 que Monsieur exploite, sous la
dénomination VAP’ONE actuellement à 7110 La Louvière (Houdeng-Goegnies), rue Léon Duray, 35.
L'apport comprend le goodwill, le fichier client ainsi que les différents contacts entrepris par le cédant
depuis le début de l’activité, les compétences, connaissances ainsi que la réputation du cédant, telle
qu'indiquée au rapport de Monsieur Bernard ROUSSEAU, Réviseur d'entreprises, représentant la
SCPRL « JOIRIS, ROUSSEAUX & CO – Réviseurs d’entreprises associés » à La Louvière.
L’apport comprend également les différents aménagements apportés au magasin.
L’apport comprend finalement le Stock de marchandises en vente dans le commerce.
Les apporteurs déclarent que le fonds de commerce n'est pas mis en gage.
La société reprend tous les engagements et conventions conclus par les apporteurs et toutes les
dettes et obligations, ainsi qu'il ressort de la situation comptable, et du rapport de Monsieur Bernard
ROUSSEAU, Réviseur d'entreprises, ci-annexé, représentant la SCPRL « JOIRIS, ROUSSEAUX &
CO – Réviseurs d’entreprises associés » à La Louvière, et notam¬ment le financement auprès de la
Banque CBC repris sous le numéro de contrat 728-1388867-59.
CONDITIONS
1) La société a la pleine propriété du fonds de commerce à dater de ce jour.
Les biens sont apportés dans l'état où ils se trouvent, sans garantie pour vices quelconques même
cachés.
La société aura la jouissance des biens apportés à compter de ce jour.
2) Elle supportera dès ce jour, tous impôts, taxes et contributions généralement quelconques.
A ce sujet les fondateurs déclarent que la société reprendra à sa charge les éventuelles dettes
fiscales.
3) Tous les frais, droits et honoraires provenant du présent apport en nature sont à charge de la
société.
4) Les apporteurs s'engagent envers la société, pendant une durée de trois ans à compter de ce jour,
à n'exercer aucune activité qui aurait pour conséquence de détourner la clientèle du fonds de
com¬merce ci-apporté.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ESTIMATION
D'après le rapport de Monsieur Bernard ROUSSEAU, Réviseur d'entreprises, représentant la SCPRL
« JOIRIS, ROUSSEAUX & CO – Réviseurs d’entreprises associés » à La Louvière l'apport net ci-
dessus est évalué à cent vingt-sept mille neuf cent cinquante euros et soixante-quatre cents
(127.950,64 EUR).
REMUNERATION
En rémunération de cet apport, il sera inscrit une dette en compte courant, non productive d’intérêt,
en faveur de l’apporteur pour un montant de cent dix-huit mille six cent cinquante euros et soixante-
quatre cents (118.650,64 EUR) et il est attribué :
- à Monsieur Franck ADAM
Nonante-trois (93) parts, soit  neuf mille trois cents euros (9.300 EUR)
Total : nonante-trois (93) parts,
soit  :  neuf mille trois cents euros (9.300 EUR).
La moitié du capital social, soit la partie du capital social comprenant les apports en nature, est ainsi
souscrit et entièrement libéré en nature.
PRO FISCO
L'apport de l'universalité du fonds de commerce se fait sous couvert de l'article 11 du code de la taxe
sur la valeur ajoutée.
2. GERANCE.
La gérance de la société est confiée à Monsieur Franck ADAM et Madame Ameline DEVRIEZE ici
présents et qui acceptent.
Lesquels déclarent n'avoir pas fait l'objet d'une condamnation judiciaire l'interdisant d'exercer la
présente fonction de gérant de la société.
Seule l'assemblée générale des associés aura le pouvoir de modifier cette situation .
Les gérants ont le droit d'accomplir séparément les actes d'administration et de dispo¬sition
concernant la société.
Leur mandat est rémunéré suivant décision de l’assemblée générale.
3. EXERCICE SOCIAL.
Le premier exercice social prendra cours le premier juillet deux mille seize, pour se clôturer le trente-
et-un décembre deux mille dix-sept.
La première assemblée générale aura lieu en juin deux mille dix-huit.
4. REPRISE D'ENGAGEMENTS.
Reprise des engagements pris au nom de la société en formation pendant la période intermédiaire
(entre la signature de l'acte constitutif et le dépôt au greffe)
Les autres comparants déclarent autoriser Monsieur Franck ADAM, comparant sous 2, à souscrire,
pour le compte de la société en formation, les actes et engagements nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social.
A/ Mandat
Les autres comparants déclarent constituer pour mandataire Monsieur Franck ADAM, comparant
sous 2, et lui donner pouvoir de, pour eux et en leur nom , conformément à l'article 60 du Code des
Sociétés, prendre les actes et engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social
pour le compte de la société en formation , ici constituée.
Cependant, ce mandat n'aura d'effet que si le mandataire lors de la souscription desdits
engagements agit également en son nom personnel (et non pas seulement en qualité de
mandataire).
B/ Reprise
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.
Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent.
 
Alain AERTS, notaire à Houdeng-Aimeries
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


