





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Diependaele Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heirweg(LAA) 202

9270 Laarne

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard VAN STEENBERGE te Laarne op vier februari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie, dat werd opgericht de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "Diependaele Projects", waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd is
te 9270 Laarne, Heirweg 202.
Oprichters:
1) De heer DIEPENDAELE Jonathan Françoise Isidoor, geboren te Gent op 17 april 1982,
ongehuwd, wonende te 9230 Wetteren, Kapellendries 26.
2) Mevrouw GEERAERTS Jessica, geboren te Zottegem op 10 juli 1983, ongehuwd, wonende te
9230 Wetteren, Kapellendries 26.
Naam – rechtsvorm:
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en heeft als
benaming: "Diependaele Projects".
Zetel:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9270 Laarne, Heirweg 202.
Doel:
De vennootschap heeft als doel:
- Het uitbaten, inrichten, huren en verhuren van tavernes, brasseries, tearooms, dancings,
amusementshallen, discotheken en dergelijke in de meest ruime zin van het woord. Dit zowel
rechtstreeks als onrechtstreeks in verband met de horecasector.
- Verkoop van dranken aan de toog, in vaste inrichtingen, op mobiele locaties, evenementen en
gelegenheden. Verkoop van eetwaren, snacks in verband met horecasector, voornamelijk in
wegwerpverpakking.
- Handelsbemiddeling in horecabenodigdheden.
In het algemeen kan de vennootschap alle maatregelen treffen ter vrijwaring van haar rechten en kan
zij alle om het even welke verrichting uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of
bijdragen tot de bevordering van haar doel.
De vennootschap heeft verder tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het opbouwen van het patrimonium van de vennootschap en het beheren ervan in de
ruimste zin van het woord en oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen
zowel in roerende als in onroerende handelingen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbrengen, inschrijvingen of anderszins
in alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of
aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen en in het
algemeen, alle handelingen verrichten die de verwezenlijking van haar doel kunnen bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.

 *16303230*
Neergelegd
05-02-2016

0647845875

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
vertegenwoordigd door duizend achthonderd zestig (1.860) gelijke aandelen zonder nominale
waarde, elk met een fractiewaarde van één/duizend achthonderd zestigste (1/1.860ste) van het
kapitaal.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Op het kapitaal is ingeschreven als volgt:
1) De heer DIEPENDAELE Jonathan, voornoemd onder 1), heeft ingeschreven op duizend
vierhonderd achtentachtig (1.488) aandelen en hij betaalde hierop vijfduizend euro (€5.000,00).
2) Mevrouw GEERAERTS Jessica, voornoemd onder 2), heeft ingeschreven op driehonderd
tweeënzeventig (372) aandelen en zij betaalde hierop duizend tweehonderd vijftig euro (€1.250,00).  
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst, en  alle aandelen in geld werden afbetaald ten
belope van bij benadering drieëndertig komma zestig procent (33,60%).
Ingevolge voormelde stortingen gedeponeerd bij BNP PARIBAS FORTIS, kantoor Wetteren, is in
totaal een bedrag van zesduizend tweehonderd vijftig euro (€6.250,00) vanaf de oprichting ter
beschikking van de vennootschap.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
De duur van dit ambt is niet beperkt.
De heer DIEPENDAELE Jonathan voornoemd werd aangesteld als statutaire zaakvoerder van de
vennootschap. Hij heeft verklaard zijn ambt te aanvaarden.
Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle zaakvoerders gezamenlijk optreden.
Indien er meerdere vennoten zijn, moet de enige zaakvoerder, vooraleer één van de handelingen
vermeld in de voorgaande alinea te verrichten, een algemene vergadering samenroepen die hem
een speciale volmacht dient te verstrekken om genoemde handelingen geldig te kunnen verrichten.
Externe vertegenwoordigingsmacht:
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Algemene vergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de eerste werkdag van de maand september
om twintig uur op de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats aangeduid in het bericht
van bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Boekjaar – reserves - resultaatverdeling:
Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van elk kalenderjaar.
Op de winst van het boekjaar zal vijf procent voorafgenomen worden voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Ontbinding - vereffening:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen.
Werd hun bevoegdheid niet bepaald, dan beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide
bevoegdheden.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld worden
naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het batig saldo in gelijke mate
onder de aandelen verdeeld worden, in zoverre ze volgestort zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de
gelijkheid onder de vennoten hersteld door terugbetaling of bijstorting naar keuze van de
vereffenaar(s).
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN:
1. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering:
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van het afschrift van de oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op éénendertig maart tweeduizend zeventien, zodat de
eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in het jaar tweeduizend zeventien.
2. Volmacht:
Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR VERVAET”,
met zetel te 9270 Laarne, Lepelstraat 76, en met ondernemingsnummer BE0896.594.556,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Wim Vervaet, of één van zijn aangestelden, aan
wie de macht verleend wordt om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingsadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de administratie van het
ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
3. Overname van verbintenissen:
Voor zover als nodig en onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid door onderhavige vennootschap, beslist de algemene vergadering uitdrukkelijk
bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen alle verbintenissen over te
nemen welke haar oprichters en/of zaakvoerder(s) voor haar rekening hebben gesteld sedert vijftien
januari tweeduizend zestien.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL
Bernard VAN STEENBERGE,
notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- éénsluidend afschrift van de oprichtingsakte (afgeleverd zonder registratierelaas overeenkomstig
art. 3.12.3.0.5., §2, 2° Vlaamse Codex Fiscaliteit.)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


