





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MK Projects

(verkort) :

Gewone commanditaire vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Baan(HSD) 6

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 21 december
2016, blijkt hetgeen volgt :
1. Vorm - Naam : gewone commanditaire vennootschap MK PROJECTS.
2. Zetel : 9120 Beveren (Haasdonk), Oude Baan
6.                                                                                 
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1) De heer Kris Eugène Clarisse Verhofstede en zijn echtgenote mevrouw Marijke
Anna Albert Stoop, samenwonende te 9120 Beveren (Haasdonk), Oude Baan 6; beherende
vennoten.
2) De heer Etienne Omer Elisabeth Stoop, wonende te 9140 Temse, Schoenstraat 38; stille vennoot.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt 1.000.000,00 euro,
vertegenwoordigd door 1000 aandelen zonder nominale waarde.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal :
- inbreng in speciën: 1.000,00 euro, volledig volstort, onderschreven door de heer Etienne Stoop,
waarvoor hem 1 aandeel werd toegekend;
- inbreng in natura: door de heer Verhofstede en mevrouw Stoop, inbreng van honderd aandelen van
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Stoop Projects met zetel te 9120 Beveren,
Gentseweg 299, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0880.395.061,
bevoegde rechtbank Gent, afdeling Dendermonde, onderworpen aan de Belasting over de
Toegevoegde Waarde onder nummer BE880.395.061, voor een totaalbedrag van 999.000,00 euro,
waarvoor hen 999 aandelen worden toegekend.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2017.
8. Reserves - winstverdeling : De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene
onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het
eenparig akkoord van alle stille vennoten wordt vereist.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
9. Bestuur : De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten.
De vennootschap kan worden bestuurd door meerdere statutaire zaakvoerders. Worden tot die
hoedanigheid benoemd voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerders: de
heer Kris Verhofstede en mevrouw Marijke Stoop, beiden voornoemd. Hun mandaat kan niet zonder
wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen, zoals hierna bepaald.
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de

 *16326880*
Neergelegd
22-12-2016

0668390871

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de
vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens
de wet/of de statuten alleen de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan treedt elk van hen afzonderlijk op namens de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders
als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het handelt door de
meerderheid van zijn leden.
De zaakvoerders van de vennootschap kunnen het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een
directiecomité of aan één of meer directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit
bestuur aan wie de verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen
toevertrouwde machten.
De zaakvoerders en/of directeuren kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
10. Commissarissen : -                                                     
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel en dit alles in de meest ruime zin :
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
2. Administratie, consultancy en management activiteiten, omvattende onder meer:
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- het voeren van activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en
training inzake hoger vermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting
en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel, coaching, bedrijfsorganisatie
en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de Commissie
voor het Bank- en Financiewezen zal de vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke
voorbehouden zijn voor ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie ondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt te vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en
al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borg
stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor
haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, gratis ter beschikking stellen aan de
zaakvoerder, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop,
huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
6. De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het internationaal
handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico’s in het bijzonder als daar zijn het
wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico enzovoort.
7. Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de internationale
en Belgische markten. Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor betreffende operatie
machtigingen werden bekomen waar nodig. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze
interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in
binnen- als in buitenland. De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële, roerende
en onroerende verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het
verwezenlijken van haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te
bevorderen. Zij mag ook deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen zowel in België
als in het buitenland.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
juni om 19.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2018.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
13. Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A & F Services, te 9100 Sint-Niklaas, Plezantstraat 8
b, teneinde het nodige te doen voor de formaliteiten inzake ondernemingsloket, aanvraag van
vergunningen, btw-nummer en andere verplichtingen die te vervullen zijn bij het opstarten van de
vennootschap.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


