





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : G & A

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Baan 6

3530 Houthalen-Helchteren

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester An THIELEN, geassocieerd notaris te Genk op 4 februari 2016,
dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie zal worden neergelegd, blijkt dat er een
vennootschap opgericht als volgt:
OPRICHTER: De heer PALUMBO Juliano, geboren te Hasselt op 8 mei 1971, (NN 71.05.08 137-82),
echtgenoot van mevrouw BARDOSCIA Daniella, wonende te 3520 Zonhoven, Nieuwen Dijk 10.
ARTIKEL 1: BENAMING: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: G & A.
ARTIKEL 2: ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3530 Houthalen, Grote Baan 6.
ARTIKEL 3: DOEL: De vennootschap heeft tot doel:
A. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
- De uitbating van benzinestations;
- De revisie van automotoren; het onderhoud van motorvoertuigen (omvattende ondermeer wassen,
anti-roest behandeling, olie verversen, vervangen of herstellen van binnen – en buitenbanden,
vervangen van ruiten, enzovoort); de herstelling van motorvoertuigen
- De kleinhandel en detailhandel in motorbrandstoffen, in vloeibare en vaste brand-stoffen, smeer- en
koelmiddelen; de kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto’s en motorrijwielen;
- De kleinhandel, groothandel, in- en export van voedings- en genotmiddelen (zoals ondermeer
snoepgoed, verpakte maaltijden en snacks, tabakswaren), alcoholische en andere dranken
(frisdranken, …), speelgoed en spellen, tijdschriften, dagbladen, boeken, kantoorbehoeften en alle
aanverwante artikelen, confectieartikelen, toilet-artikelen, sierglas, sierijzerwerk, sierkeramiek,
dinanderie en alle aanverwante artikelen;
- Niet-gespecialiseerde detailhandel in diepvriesproducten;
- Detailhandel in groenten en fruit;
- De kleinhandel in bloemen (inclusief snijbloemen) en planten;
- De uitbating van car-washes;
- Loterijen en kansspelen (verkoop als tussenpersoon);
- Managementactiviteiten (ook van holdings); het beheer, management op organisa-torisch, logistiek,
uitvoerend en financieel gebied; het begeleiden van bedrijven in de opmaak van het bedrijfsplan, het
marketingplan, het communicatieplan, het finan-cieel plan enzovoort;  
- Adviesverlening rond product - en dienstenbeheer, prijsbepaling en keuze van distributiekanalen;
merkenadvies; leveranciersselectie.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördi-natie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
- Het verlenen van diensten en bijstand, zowel adviesverlening, consultancy als implementatie aan
derden, het verschaffen van technische expertise en het volgen, organiseren en geven van
opleidingen, en dit alles voornamelijk op voornoemde gebieden (commercialisatie, sales, marketing,
bedrijfsbeleid, technische expertise..); alle verrichtingen van een studie-, organisatie- en raadgevend
bureau inzake finan-ciële, commerciële, administratieve en managementaangelegenheden; profes-

 *16303032*
Neergelegd
04-02-2016

0647840036

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sioneel advies aan bedrijven in binnen- en buitenland op strategisch en operationeel vlak; het
verlenen van advies, bijstand en praktische hulp (consulting) aan het bedrijfsleven en de overheid op
het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding (onder meer inzake het commercieel, sociaal, financieel en praktisch beleid,
enzovoort); het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie, financiële zaken en praktische zaken, enzovoort.
- Het verrichten van marktonderzoek, het ontwikkelen van marketing- en com-municatiestrategieën,
alsook de begeleiding ervan bij de implementatie en organi-satie van de uitvoering van de
ontwikkelde concepten; het onderzoek naar de om-vang van de markt voor bepaalde producten, de
ontvangst en de bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op de
verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten; de statistische analyses van de
resultaten van het onderzoek; het organiseren van opiniepeilingen en de statistische analyses
daarvan;
- Het supporteren van nationale en internationale beurzen;
- Bemiddeling inzake overdracht en overname van ondernemingen in de ruime zin.
- De groot- en kleinhandel, import- en export en handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s
voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden, nieuwe en gebruikte vrachtwagens,
trekkers, bestelwagens en terreinwagens;
- De groot- en kleinhandel in onderdelen en accessoires en toebehoren voor auto’s en andere
motorvoertuigen, inclusief banden en tweedehandsonderdelen voor motorvoertuigen van diverse
aard;
- Verkoopactiviteiten via E-commerce; verkopingen via websites en in dit in de ruime zin;
- De kleinhandel en groothandel, in- en export in drogisterij-, verf- en onderhouds-producten en
artikelen; schoonheidsproducten en toiletartikelen;
- De kleinhandel en groothandel, in- en export van hifi apparatuur (autoradio’s), elektro, elektronica-
applicaties, computer en toebehoren;
- De kleinhandel en groothandel, in- en export in (klein)meubelen, decoratievoor-werpen,
geschenkartikelen;
- Tussenpersoon in de handel; de activiteiten van commissionair; handelsagent;
- De verhuur van motorvoertuigen in de ruime zin van het woord;
- Het uitbaten van drankgelegenheden (cafés, cafétaria’s, tavernes, …);
- Het uitbaten van eetgelegenheden (restaurant, self-service restaurant);
- De verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen in wegwerpverpakking aangeboden worden in pizze-ria’s, snelbuffetten zoals snackbars,
sandwichbars en hamburgers, drive-in restaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, cafetaria’s,
croissanteries, crêperies en warmwafelkramen, tearooms, ijssalons en dergelijke;
- Het uitbaten van een wassalon, wasserette;
- Onderhouds- en herstellingswerken (van mechanische aard);
- Het onderhoud van gebouwen en toebehoren en tuinen en gronden in de ruime zin;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
B. Voor eigen rekening:
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend ver-mogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, hu-ren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; projectont-wikkeling; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die
betrek-king hebben op de gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door
onderaannemers;
- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermo-gen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- De onderneming heeft als bijkomend, sociaal geïnspireerd doel dat zij mensen uit de
kansengroepen wenst aan te werven en zorg wil dragen dat werknemers goed omkaderd en
begeleid worden in de onderneming.
Dit vanuit het standpunt van duurzaam ondernemen.
Algemene bepalingen:
De vennootschap zal zowel in binnen als in het buitenland, alle commerciële en financiële,
industriële, roerende en onroerende verrichtingen stellen die van aard zijn om haar maatschappelijk
doel te verwezenlijken, uit te breiden of te vergemak-kelijken, en dit op alle wijzen die zij het best
geschikt zal achten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle on-dernemingen of
vennootschappen, die éénzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vergemak-kelijken. Deze deelneming kan geschieden door overname van
aandelen, inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag zich eveneens borg stellen en onroerende goederen in  pand geven of
hypothekeren voor verbintenissen door derden aangegaan. Zij mag eveneens al haar andere
goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand ge-ven en aval verlenen in het voordeel van
derden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle han-delingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezen-lijking van haar doel.
In de mate dat voor de vermelde activiteiten bijzondere erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen vereist zijn of opgelegd werden door de bevoegde overheid, kunnen deze door de
vennootschap slechts uitgeoefend worden van zodra deze erkenningen, machtigingen en/of
vergunningen werden bekomen.
ARTIKEL 4: DUUR: De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5: KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
INSCHRIJVING – INBRENG IN SPECIEN: Op het maatschappelijk kapitaal werd in speciën
ingeschreven voor honderd (100) aandelen à rato van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per
aandeel, hetzij in totaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
AFBETALING : Elk van deze aandelen werd volledig onderschreven, doch slechts volstort voor
minimum twee/derde, zodat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR) vanaf
heden ter beschikking van de vennootschap is op een bijzondere rekening nummer BE23 7340 4120
4191 op naam van de vennootschap.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het voormelde gestort kapitaal voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op
een bijzondere rekening bij de KBC Bank te Zonhoven zoals blijkt uit een attest van voormelde
instelling, afgeleverd op 4 februari 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
ARTIKEL 10: BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
D e algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaar-making alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
ARTIKEL 11: ZAAKVOERDERS: Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de
bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze
bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ARTIKEL 15: TOEZICHT: Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Indien de wet daartoe verplicht of bij gebreke aan wettelijke verplichting, indien de algemene
vergadering ertoe beslist, wordt de controle over de verrichtingen der vennootschap opgedragen aan
één of meer commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaren en wordt hun
vergoeding vastgesteld door de algemene vergadering.
ARTIKEL 17: ALGEMENE VERGADERING: Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks
gehouden worden op de zetel van de vennootschap of een andere plaats aangeduid in de
oproepingsberichten op de derde vrijdag van de maand september.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
ARTIKEL 19: STEMUITOEFENING:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke en statutaire bepalingen
betreffende de aandelen zonder stemrecht.
b) De vennoot die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn
stem vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging, kan elke aandeelhouder op
de algemene vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, en drager van een
schriftelijke volmacht, die ook kan worden gegeven bij wettelijk toegestaan elektronisch bericht,
telefax of elk ander fototelegrafisch communicatiemiddel.
ARTIKEL 21: BOEKJAAR: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart
van het daaropvolgende kalenderjaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 1 april 2016 en wordt afgesloten op 31 maart 2017.
ARTIKEL 23: RESERVES – WINSTVERDELING: Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag
van tenminste één/twintigste voorafgenomen voor de vorming van een reservefonds; deze
voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
ARTIKEL 24: ONTBINDING: Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook,
geschiedt de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering
daartoe één of meerdere vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen
vaststelt.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
ARTIKEL 31:  CONTROLE: Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde
zaakvoerder is, oefent de enige vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in
artikel 15 van deze statuten.
ARTIKEL 32:  ALGEMENE VERGADERING: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten
van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien
opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
De formaliteiten van bijeenroeping en bekendmaking dienen door de algemene vergadering niet te
worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in
voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING - ZAAKVOERDER: En na de vennootschap aldus
te hebben opgericht, heeft de oprichter, hier aanwezig, in zijn hoedanigheid van algemene
vergadering besloten het aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast te stellen op één, en
vooralsnog geen commissaris aan te stellen.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans
opgerichte vennootschap, wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
- de heer PALUMBO Juliano, voornoemde oprichter.
Het mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend totdat de algemene vergadering hierover een andere
beslissing zal nemen.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN: De comparant verklaart dat de vennootschap, in toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en
voor rekening van de vennootschap voor de oprichting zijn aangegaan.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

AANSTELLING VOLMACHTDRAGER: Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, enerzijds om
bij het ondernemersloket alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen voor de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, met inbegrip van
eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving en anderzijds ten einde
voor rekening van de vennootschap alle formaliteiten te vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk
zijn bij alle private of publiek¬rechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de btw, de
sociale kas, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de
aanvraag registraties en erkenningen enz. met inbegrip van alle latere mogelijke wijzigingen
dienaangaande:
- een medewerker van B&A ACCOUNTANTS, met zetel te 3900 Overpelt, Leopoldlaan 100 met
macht tot indeplaatsstelling.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


