





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAGIC

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : August Van Landeghemstraat 14

2830 Willebroek

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op veertien juni tweeduizend zestien, staat vermeld als volgt:
Zijn gekomen:
1/ Mevrouw TEKER Selma, geboren te Brussel op zes juli negentienhonderd achtenzeventig, van
Belgische nationaliteit, wonend te 2830 Willebroek, August Van Landeghemstraat 14.
2/ Mejuffrouw TEKER Funda, geboren te Brussel op twintig oktober negentienhonderd
zesennegentig, van Belgische nationaliteit, wonend te 2830 Willebroek, Kapellenboslaan 1.
3/ De heer TEKER Tuncay, geboren te Anderlecht op vierentwintig mei negentienhonderd
vierennegentig, van Belgische nationaliteit, wonend te 2830 Willebroek, Kapellenboslaan 1.
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een coöperatieve
vennootschap, die zij op heden hebben opgericht onder de naam "MAGIC", met maatschappelijke
zetel te 2830 Willebroek, August Van Landeghemstraat 14, waarvan het vaste maatschappelijk
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) bedraagt en volledig is geplaatst, verdeeld in
honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, en bij de oprichting geheel
volgestort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro(18.600,00 €).
Ondergetekende notaris wijst partijen erop dat overeenkomstig artikel 65 van het wetboek van
vennootschappen vereist dat de vennootschappen door een verschillende benaming dan deze van
elk ieder vennootschap worden aangeduid. De oprichters ontheffen ondergetekende notaris
dienaangaande van iedere aansprakelijkheid.
De comparanten verklaren en erkennen :
1) dat het bedrag van het vaste maatschappelijk kapitaal, hetzij de som van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 €) volledig geplaatst is, het is verdeeld in honderd (100) aandelen,
zonder vermelding van nominale waarde;
2) dat het geheel volgestort is ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
 door de voornoemde oprichter sub 1, voor negentig (90) aandelen;
- door de voornoemde oprichter sub 2, voor negen (9) aandelen;
- door de voornoemde oprichter sub 3, voor één (1) aandeel.
totaal: honderd (100) aandelen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een bijzondere
rekening  bij ING Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling afgeleverd bankattest
op 9 juni 2016.
Zoals blijkt uit het bankattest is het vast kapitaal geheel volgestort ten belope van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 €).
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
STATUTEN
Artikel 1.- Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte

 *16312759*
Neergelegd
14-06-2016

0656624573

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke benaming luidt "MAGIC". Haar commerciële benaming luidt: “MAGIC
TRENDY & CHIC HAIR”.
Artikel 2.- Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2830 Willebroek, August Van
Landeghemstraat 14.
Artikel 3 - Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 4 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Kapsalon
    •  Klein en groothandel, import en export van alle producten te maken met kappersproducten en
persoonverzorging
    •  Schoonheidsverzorging in de ruimste zin van het woord
    •  Lichaamsverzorging in de ruimste zin van het woord
    •  Huidverzorging en epileren
    •  Manicure, pedicure, podologie
    •  Sauna’s, solaria, baden, enz.
    •  Schoonheidsverzorging: anti-ageing
    •  Afslanking, dieet, figuurtraining
    •  Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging, het
aanbrengen van make-up, enz.
    •  Het verstrekken van allerlei advies en consultancy in verband met lichaamsverzorging en het
lichamelijke welzijn, zoals onder meer de diensten verleend in inrichtingen voor kuuroorden,
massagesalons, relaxsalons en dergelijke meer.
    •  Het verstrekken van allerlei diensten in verband met ontspanning en relaxatietechnieken, het
behandelen van ontspanningsmassage, enz.
    •  Alle activiteiten die verband houden met de uitbating van een schoonheidssalon in de ruimste
zin van het woord, omvattende onder meer maar niet uitsluitend pedicure en manicure, het plaatsen
van kunstnagels, lichaams- en gelaatsverzorging, thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden,
sauna’s, stoombaden, solariums, gelaatsverzorging en massages, zonnebankcentra, met eventueel
een eet- en drankgelegenheid.
    •  Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen
    •  Detailhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
    •  Detailhandel in kledingaccessoires, enz.
    •  Kleinhandel in luxe-artikelen, precisieartikelen, kunstvoorwerpen en fantasie-artikelen.
    •  Groot- en kleinhandel van schoonheidsproducten en aanverwante producten
    •  De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van alsook de
vervaardiging van: alle natuurproducten, kruiden, drogisterij-, parfumerie-, schoonheids-, toilet-,
verband-, dieet- en algemene lichaamsverzorgingartikelen, reinigingsmiddelen, cosmetica, parfums
en ander reukwerk, en alle aanverwante producten, kortom alle producten voor lichaams-, huid- en
haarverzorging; geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen,
imitatiesieraden, gadgets en dergelijke meer; toestellen voor gezondheidstechniek en algemeen
welzijn.
    •  De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van alsook de
vervaardiging van handtassen, mode artikelen & accessoires
    •  Het verhuren van kamers en exploitatie van sauna-ruimtes, Turkse baden, massageruimten,
solarium, enz.
    •  Vervaardiging van schoonheidsmiddelen en huidverzorgingsproducten
    •  Vervaardiging van manicure en pedicure producten
    •  Vervaardiging van ontharingsmiddelen
    •  Handelsbemiddeling in parfums, cosmetica, toiletartikelen en reinigingsmiddelen
    •  Import van toestellen, apparatuur, artikelen, producten en voedingssupplementen ter
ondersteuning van huidsverbetering en anti-ageing
    •  Groot- en kleinhandel van toestellen, apparatuur, artikelen, producten en voedingssupplementen
ter ondersteuning van huidsverbetering en anti-ageing.
Dit doel dient ruim geïnterpreteerd te worden. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen  tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Artikel 5 - Kapitaal.
5.1. Geplaatst kapitaal.
Het kapitaal vertegenwoordigt de door vennoten werkelijk verrichte inbrengen. Het omvat een vast
gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
5.2. Het veranderlijk gedeelte.
Het veranderlijk gedeelte wordt verhoogd, respectievelijk verminderd telkens nieuwe vennoten
toetreden en intekenen op één of meer aandelen of telkens vennoten uittreden of uitgesloten worden
zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats treedt, of wanneer de vennoten nieuwe
inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten op de door hen gestorte inbrengen; dit alles mits
inachtneming van de statutaire bepalingen terzake.
Voor de verhoging of vermindering van het veranderlijk kapitaal is geen statutenwijziging vereist.
5.3. Het vast gedeelte.
Het vast gedeelte bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) en wordt
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Het kan slechts worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging.
Het mag nimmer verminderd worden beneden het in het wetboek van vennootschappen vastgestelde
minimum tenzij het meteen opnieuw verhoogd wordt tot dit minimum of tot een hoger bedrag.
Artikel 6. - Aandelen.
De aandelen zijn verdeeld in twee categorieën. Behoudens andersluidende bepalingen in de statuten
zullen de aandelen toebehorend tot eenzelfde categorie dezelfde rechten hebben.
Categorie A (vast gedeelte van het kapitaal)
De Categorie A aandelen zijn de aandelen die het vast gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen.
Categorie B (variabele gedeelte van het kapitaal)
De Categorie B aandelen zijn de aandelen die het variabele gedeelte van het kapitaal
vertegenwoordigen.
6.2. Aandelen op naam.
De aandelen luiden op naam en worden aangetekend in een register van aandeelhouders.
Elk aandeel dat deel uitmaakt van het vast gedeelte van het kapitaal heeft recht op één stem.
Artikel 7 - Vennoten.
Vennoten zijn, de natuurlijke en rechtspersonen die als dusdanig zijn opgetreden in de
oprichtingsakte of die na de oprichting als vennoten door de bestuurder zijn aanvaard  - of door de
bestuurder of alle bestuurders tezamen indien er meerdere zijn - en die tegen de voorwaarden
bepaald door de bestuurder(s) op tenminste één aandeel van de vennootschap inschrijven.
Om als vennoot te worden aanvaard moet de voorgestelde kandidaat aanvaard worden door de
bestuurder of door alle bestuurders tezamen indien er meerdere zijn.
De afwijzing van een kandidaat moet niet worden verantwoord en de betrokkene kan tegen dit besluit
niet opkomen.
Artikel 8. - BESTUUR van de vennootschap : de bestuurder(s).
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, bestaande uit minstens twee
bestuurders, al dan niet vennoot, verkozen door de algemene vergadering.
8.1. Besluitvorming.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer twee leden daarom
verzoeken.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere in het oproepingsbericht
opgegeven plaats van de gemeen-te waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden de
oproepingen per gewone brief, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen vóór de
vergadering.
De raad kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die
volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is.
Indien deze aanwezigheidsvoorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden
bijeengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de
vergadering voorkwamen, indien alsdan tenminste twee bestuurders tegenwoordig of
vertegenwoordigd zijn. De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal minstens drie volle dagen
voor de vergadering worden verstuurd. Deze tweede vergadering dient gehouden te worden ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vroegste de zevende dag en ten laatste de veertiende dag na de eerste vergadering.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen.
De Raad van Bestuur kiest de voorzitter. Aan de voorzitter van de Raad van Bestuur wordt een
beslissende (doorslaggevende) stem toegekend bij staking van stemmen in de Raad van Bestuur.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax, elektronisch bericht of elk ander
gelijkaardig middel, aan een andere bestuurder opdracht geven om hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. Een bestuurder kan evenwel maar één ander lid
van de raad vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
De Raad van Bestuur benoemt één of meer gedelegeerd bestuurders. Deze zullen belast worden
met het dagelijks bestuur van de Vennootschap, en ook met de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid zoals hierna bepaald.
Aldus heeft elke gedelegeerd bestuurder de macht om, onder meer, en zonder dat deze opsomming
beperkend moet worden gelezen: alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de
activiteiten van de vennootschap, onder meer roerende als onroerende goederen in huur nemen en
te geven, te verwerven en te vervreemden, kortom alle goederen te verhandelen op alle mogelijke
wijzen en alle diensten te verlenen die daarmee gepaard gaan; leningen aan te gaan; het vermogen
van de vennootschap geheel of ten dele in pand te geven of met hypotheek te bezwaren; met
afstand van hypotheek, voorrecht, en/of vordering tot ontbinding, met of zonder kwijting en ook
zonder dat het bewijs van betaling wordt geleverd, vrijstelling of opheffing te verlenen van
hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere acties
die een vrije en onbezwaarde levering van goederen belemmeren, dadingen en minnelijke
schikkingen te treffen over de belangen van de vennootschap; in rechte op te treden namens de
vennootschap; de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren; de hun verleende macht te
delegeren bij wijze van in de tijd en/of in omvang beperkte lastgeving.
De Raad van Bestuur van de Vennootschap kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer
alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
8.2. Externe vertegenwoordigingsmacht.
 De Vennootschap wordt in alle akten en in rechte rechtsgeldig verbonden door:
Twee (2) bestuurders, samen handelend, of één (1)  gedelegeerd bestuurder.
Artikel 10. - Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste donderdag van de maand juni om twintig uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 11. - Boekjaar - jaarrekening - winst.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 12. - Ontbinding - vereffening.
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de bestuurders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel is overgegaan tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene
vergadering.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege, door uitspraak van de
rechter of bij besluit van de algemene vergadering plaatsvond, met het oog op haar vereffening en tot
aan de sluiting ervan als rechtspersoon voortbestaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien.                                                                               
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
Comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van de bepalingen van het wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan de
bepalingen van het wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, te worden bekrachtigd.
BENOEMING VAN BESTUURDERS.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot bestuurder en dit voor onbepaalde duur:
Mevrouw TEKER Selma, voornoemd, die uitdrukkelijk het mandaat aanvaardt.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Gelet op het feit dat de Raad van Bestuur geldig is samenge-steld, verklaart de bestuurder geldig in
vergadering bijeenge-komen te zijn om over te gaan tot de benoeming van de voorzitter en van de
gedelegeerd bestuurder(s).
Met eenparigheid van stemmen worden aangewezen tot volgende ambten:
- Gedelegeerd bestuurder: Mevrouw TEKER Selma, voornoemd.
VOLMACHT.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de naamloze vennootschap STIMAA te 3583
Beringen (Paal), Paalsesteenweg 154, evenals aan haar vennoten, bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij een ondernemingsloket en eventuele andere
bevoegde instellingen en diensten.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


