





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RPB MANAGEMENT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Europalaan 48 Bus b

8540 Deerlijk

OprichtingOnderwerp akte :

 
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Stéphane SAEY, geassocieerd notaris te Deerlijk op 1
september 2016 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door
de heer LECLUYSE Bruno Hendrik Joris, geboren te Kortrijk op 21 maart 1975, en zijn echtgenote,
mevrouw VAN DEN BOSCH Hilde, geboren te Herentals op 11 mei 1974, samen wonende te 8540
Deerlijk, Europalaan 48 /B000, onder de naam "RPB MANAGEMENT" en waarvan het
maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
De comparanten verklaren het maatschappelijk kapitaal als volgt te onderschrijven, in speciën :
1/door de heer LECLUYSE Bruno, voornoemd, wordt ingeschreven op negentig (90) aandelen, hetzij
voor zestienduizend zevenhonderdveertig euro (€ 16.740,00), die hij volstort in speciën ten bedrage
van vijfduizend vijfhonderdtachtig euro (€ 5.580,00); het bedrag van de door hem nog niet volgestorte
inbrengen bedraagt elfduizend honderdzestig euro (€ 11.160,00); 2/door mevrouw VAN DEN
BOSCH Hilde, voornoemd, wordt ingeschreven op tien (10) aandelen, hetzij voor duizend
achthonderdzestig euro (€ 1.860,00), die zij volstort in speciën ten bedrage van zeshonderdtwintig
euro (€ 620,00); het bedrag van de door haar nog niet volgestorte inbrengen bedraagt duizend
tweehonderdveertig euro (€ 1.240,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekeningnummer BE16 0017
9376 0574  bij de BNP PARIBAS FORTIS bank te Olen zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 30 augustus 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "RPB MANAGEMENT".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8540 Deerlijk, Europalaan 48/B.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel :

    •  Het beheer van de verschillende activiteiten van financieel beheer van commerciële centra of
shopping-centra;
    •  Her verlenen van consultancy en commerciële opvolging
    •  Het ontwikkelen en uitvoeren van communicatie-campagnes en publicitaire acties ten behoeve
van steden en commerciële centrum of shopping – centra;
    •  De organisatie van verschillende commerciële evenementen en van commerciële
animatieprogramma’s;

 *16318009*
Neergelegd
05-09-2016

0661956308

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het ontwikkelen en het beheer van communicatietechnieken eigen aan de commerciële
activiteiten van commerciële centra of shopping-centers;
    •  Het ontwikkelen en het beheer van sociale media eigen aan de commerciële activiteiten van
commerciële centra of shopping-centers;
    •  Het ontwikkelen en het beheer van tellingstechnieken (voertuigen, passagiers,…) eigen aan het
beheer van stadscentra.
    •  Het opvolgen van de city-marketing campagnes voor de steden.
    •  Commerciële, financiële en publicitaire consultancy.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
    •  de opbouw, het beheer en het valoriseren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen van
welke aard ook met betrekking tot roerende goederen en waarden , de verwerving door middel van
onderschrijving of aankoop van aandelen, obligaties, kasbonnen, of andere roerende waarden, van
welke aard ook, van Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten
alsmede het beheer van deze waarden.
    •  De opbouw, het beheer, het valoriseren van een onroerend patrimonium, onder andere door het
aankopen, verkopen, verhuren, huren, in leasing nemen of geven, ruilen, oprichten, verkavelen van
onroerende goederen, de onroerende promotie, dit alles in de breedste zin van het woord, alsmede
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben tot dit doel of die van die aard
zijn dat zij de opbrengst uit onroerende goederen bevorderen, zoals het onderhoud, het ontwikkelen ,
het verfraaien en het huren van onroerende goederen.
    •  Kredieten of leningen toestaan op occasionele wijzen aan vennootschappen of fysische
personen, onder welke vorm ook, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in
het kader van deze activiteit, zal zij alle commerciële en financiële verrichtingen kunnen verrichten,
met uitzondering van deze die wettelijk voorbehouden aan zijn aan erkende instellingen.
    •  Het stellen van persoonlijke of zakelijk borgen ten voordele van derden;
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks gepaard gaan met het beheer en het
bestuur van vennootschappen, meer bepaald het verlenen van advies en bijstand aan
privéondernemingen en aan openbare diensten inzake planning, organisatie, streven naar
rendement, (niet boekhoudkundige) controle, managementinformatie, logistiek, aankopen.
    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verban d houden;
    •  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in
de ruimste zin, met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel;
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten,
knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa;
    •  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen.
    •  De aan- en verkoop, in – en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
    •  Het verlenen van adviezen en intellectuele en administratieve hulp, het ter beschikking stellen
van management en het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan
derden, bijvoorbeeld openbare instanties, andere vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op
het vlak van de productie, marketing en publiciteit, de bedrijfsvoering, het administratief en
commercieel beheer, de controle, het toezicht, de organisatie, de administratie, sociale, economische
en juridische aangelegenheden; het verlenen van ondersteuning, bijstand, begeleiding en advies
naar het verkoopsnetwerk; het geven van ondersteuning bij het opstellen van budgetten evenals de
periodieke opvolging en analyse van budgetten en operationele resultaten; het ter beschikking stellen
aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal, instrumenten, hard- en software,
het uitvoeren in verband met hetgeen voorafgaat aan concrete projecten, het dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het uitoefenen van
bedrijfsleiding en het organiseren ervan, voor eigen rekening als voor rekening van of in deelneming
met derden, van handels-, nijverheids-, of andere ondernemingen, bestaande onder om het even
welke vorm, en dit zonder enige beperking. Het geven van trainingen en opleidingen.
    •  Het verwerven van participaties, op welke wijze ook, in bestaande of nog op te richten
rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen; het stimuleren, de planning, de coördinatie
van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen, vennootschappen en ondernemingen waarin
zij al of niet een participatie aanhoudt.
    •  De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geven, inclusief de eigen handelszaak.
    •  De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland, alle commerciële, industriële,
financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk verband met haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
    •  Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om het even welke Belgische of
buitenlandse, reeds bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, met een
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. 
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op tweede
vrijdag van juni om 20.00 uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
De oproeping tot de algemene vergadering geschieden overeenkomstig de wet.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij alle bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van één januari tot en met éénendertig december
daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
volgens het Wetboek van Vennootschappen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
III. OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1.   Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met éénendertig december 2017.
2.   Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2018.
3.   Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichters beslissen het aantal zaakvoerders te bepalen op één en benoemen tot zaakvoerder:
De heer LECLUYSE Bruno, wonende te 8540 Deerlijk, Europalaan 48 /B000, hier aanwezig en die
aanvaardt, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur en kan alleen optredend rechtsgeldig de
vennootschap verbinden in handelingen en in rechte.
De vergadering besluit dat het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is.
4.   Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5.   Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf heden.  Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.   Volmacht formaliteiten
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de heer Verlooy Rudy, kantoor houdende te 9140

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Temse, Boonakker 21, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij de KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke
formaliteiten te verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Geassocieerd Notaris Stéphane SAEY
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


