





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : p²solutions

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groeneweg 17 Bus 22

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 20.06.2016 voor geassocieerd notaris Marc Claeys te Gent, ter registratie
neer te leggen, blijkt dat:
1. De heer Bjorn Maurice VAN KEYMEULEN, °Gent 12-02-1988, wonende Gentse Steenweg 263,
9620 Zottegem.
2. De heer Karel Cyriel EVERAERT, °Gent 11-04-1963, wonende Fresiastraat 16, 9031 Gent,
gehuwd met mevrouw Christel De Wilde
3. Mevrouw Christel Renata DE WILDE, °St.Amandsberg 06-11-1962, wonende Fresiastraat 16,
9031 Gent, gehuwd met de heer Karel Everaert.
4. De heer Johan Paul VAN DE VIJVER, °Zottegem 06-02-1967, geboren te Zottegem, op 6 februari
1967, wonende Emmerstraat 16, Zottegem, gehuwd met mevrouw Els Bonnez.
een handelsvennootschap opgericht hebben onder de benaming “p²solutions”, die de rechtsvorm
aanneemt van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9320
Erembodegem, Groeneweg 17 bus 22, en met een maatschappelijk kapitaal van € 100.000,- dat
volledig geplaatst en volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van "p²solutions”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik,  recht van opstal, erfpacht, …), zoals de  huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend  vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn

 *16313204*
Neergelegd
21-06-2016

0656816593

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Het ontwikkelen, produceren en commercialiseren van hardware en software. Het geven van
licenties op ontwikkelde hardware en software.
2. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
3. Het ontwikkelen, produceren, implementeren en commercialiseren van systemen en producten
gebaseerd op hardware en software.
4. Het aankopen van IP en nemen van licenties op hardware, software, systemen en producten, deze
aanpassen en/of implementeren in hardware, software, systemen en producten en deze ten slotte
commercialiseren.
5. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
6. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen.
7. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan eigen verbintenissen waarborgen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak
ARTIKEL VIJF:
5.1 Samenstelling
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
5.2 Vast kapitaal
Het kapitaal mag nooit minder bedragen dan honderdduizend  euro (€100.000,00).
Het vast kapitaal wordt vertegenwoordigd door 80 aandelen Categorie A, zonder aanduiding van
nominale waarde en 20 aandelen Categorie B, tevens zonder aanduiding van nominale waarde. 
Tot beloop van dit minimum bedrag wordt het vast gedeelte van het kapitaal gevormd.
Het minimum kapitaal van de vennootschap, groot honderdduizend euro (€ 100.000) is volledig
geplaatst en voor 100% volstort, zoals blijkt uit het bankattest.
5.3 Variabel kapitaal
Boven voormeld bedrag, is het kapitaal variabel ten gevolge van de bijneming of terugneming van
aandelen door vennoten, of ten gevolge van de toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten. 
Het veranderlijke deel van het kapitaal is onbeperkt.
ARTIKEL ZES:
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen, zonder nominale waarde,
met een fractiewaarde van een deel van het kapitaal gelijk aan het aantal uitgegeven aandelen.
De aandelen zijn onderverdeeld in twee Categorieën, als volgt:
Vennoten van de Categorie A aandelen beschikken over één stem per aandeel.
Categorie B aandelen zijn aandelen zonder stemrecht.
ARTIKEL VEERTIEN:
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur en behoudens
bijzondere delegaties, wordt de vennootschap in de handelingen en in rechte geldig
vertegenwoordigd ofwel door de enige bestuurder, ofwel door twee bestuurders, ofwel door elke
bestuurder afzonderlijk handelend aan wie volledige individuele vertegenwoordigingsbevoegdheid is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toegekend, die de titel van gedelegeerd bestuurder zal dragen.
ARTIKEL VIJFTIEN:
Wanneer de enige bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke
aard heeft, dat strijdig is met een beslissing of een aan het bestuursorgaan voorgelegde verrichting,
dan mag de beslissing maar genomen worden of de verrichting maar gesteld worden na
voorafgaande goedkeuring door de algemene vergadering.
In dit geval mag de bestuurder, in wiens hoofde het tegenstrijdig belang zich voordoet, in afwijking
van Artikel  14, de vennootschap niet vertegenwoordigen. 
De beslissing dient genomen te worden of te verrichting dient gesteld te worden door een lasthebber
ad hoc (die in voorkomend geval een andere bestuurder kan zijn), die daartoe door de algemene
vergadering werd aangesteld.
Het eerste en tweede lid is evenwel niet van toepassing wanneer de beslissingen of verrichtingen,
betrekking hebben op beslissingen of verrichtingen die tot stand zijn gekomen tussen
vennootschappen waarvan de ene rechtstreeks of onrechtstreeks ten minste 95 % bezit van de
stemmen verbonden aan het geheel van de door de andere uitgegeven effecten, dan wel tussen
vennootschappen waarvan ten minste 95 % van de stemmen verbonden aan het geheel van de door
elk van hen uitgegeven effecten in het bezit zijn van een andere vennootschap. 
Het eerste en tweede lid is evenmin van toepassing wanneer de beslissingen van het
bestuursorgaan betrekking hebben op gebruikelijke verrichtingen die plaatshebben onder de
voorwaarden en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke
verrichtingen.
ARTIKEL ZEVENTIEN:
De jaarvergadering komt bijeen in de loop van eerste zes maand van het boekjaar op de zetel van de
vennootschap (of een andere in de oproeping bepaalde plaats), op de datum en uur bepaald door
het bestuursorgaan, en behoudens andersluidende beslissing, de tweede woensdag van juni om
achttien uur.  
Het bestuursorgaan kan tevens de buitengewone algemene vergadering voor notaris bijeenroepen
met het oog op de aanpassing van de statuten.
Het bestuursorgaan is eveneens gehouden de buitengewone algemene vergadering, binnen de
maand na daartoe verzocht te zijn door één of meerdere vennoten, die samen ten minste 40% van
het kapitaal vertegenwoordigen, voor notaris, bijeen te roepen.
Diegene die het initiatief neemt voor de bijeenroeping van de buitengewone algemene vergadering
bepaalt de agenda. 
Het bestuursorgaan bepaalt de datum en uur (zonder voormelde termijn van één maand te mogen
overschrijden) evenals de identiteit van de notaris voor wiens ambt de vergadering zal gehouden
worden.
 ARTIKEL TWEEËNTWINTIG:
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
ALGEMENE VERGADERING.
En op dit ogenblik, de vennootschap opgericht zijnde, verklaren de comparanten in algemene
vergadering bijeen te komen teneinde de datum van het afsluiten van het eerste boekjaar en de
datum van de eerste jaarvergadering te bepalen, het aantal bestuurders te bepalen en hen te
benoemen en eventueel commissarissen te benoemen.
Bij eenparigheid van stemmen beslist de algemene vergadering :
a) Afsluiting van het eerste boekjaar :
Het eerste boekjaar begint op 20 juni 2016 en eindigt op 31 december 2017, met dien verstande dat
het alle verrichtingen zal omvatten die sinds 1 januari 2016 voor rekening van de vennootschap in
oprichting werden gedaan, en waarbij de oprichters verklaren alle rechtshandelingen over te nemen
en te bekrachtigen die vooraleer de vennootschap in oprichting rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen, in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting werden gesteld, bij
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen.
b) Eerste jaarvergadering :
De eerste gewone algemene vergadering wordt vastgesteld in het jaar 2018 in de zetel van de
vennootschap.
c) Aantal en benoeming bestuurders :
Het aantal bestuurders wordt vastgesteld op één en tot deze functie wordt benoemd voor onbeperkte
duur, behoudens herroeping door de algemene vergadering met gewone meerderheid van stemmen:
de heer Bjorn Van Keymeulen, die verklaart, zijn opdracht te aanvaarden en dat de uitoefening van
deze functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24
oktober 1934. Het mandaat der aldus benoemde bestuurder is onbezoldigd zolang een algemene
vergadering hen voor het toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
d) Controle :
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het vóór de oprichting opgestelde financieel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plan blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start voor het eerste boek¬jaar zal voldoen aan
de criteria vermeld in artikel 12 §2 van de wet van 17 juli 1975, berekend volgens artikelen 11 en 12
van het eerste Koninklijk Besluit van 12 september 1983.
Dientengevolge wordt er geen commissaris benoemd en zijn de artikelen 165 en 166 van het
Wetboek van vennootschappen van toepassing.
e) Volmacht :
Tot bijzondere lasthebbers worden benoemd,
*de heer Philippe SALENS, Partner EY Taks Consultants, Cnockaert & Salens, Gistelse Steenweg
300 te 8200 Sint-Andries (Brugge),
*mevrouw Christel DE WILDE, wonende Fresiastraat 16 te 9031 Gent;
elk bevoegd,  individueel te handelen en met macht tot delegatie, gelast om onmiddellijk na de
registratie van deze akte alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het
bekomen van de inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, alsook eventuele latere
wijzigingen.
Ook wordt een volmacht verleend voor  al de formaliteiten bij de directe en indirecte belastingen en
het sociaal secretariaat.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 20.06.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


