





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Alpha Centauri

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Bois-du-Sart(CO) 42

6180

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Courcelles

L’association ALPHA CENTAURI a pour objet d’informer le grand public à propos des enfants, adolescents et
adultes dits à Hauts Potentiels, de soutenir et d’accompagner les familles concernées, ainsi que les
professionnels liés de près ou de loin à cette dynamique. 
L’association peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet, notamment
organiser des formations, des stages, des séminaires, des conférences, des services d’accompagnement
(psychologiques ou méthodologiques), d’écoute, des groupes de parole, prêter son concours et s’intéresser à
toute activité similaire et s’affilier à des organisations qui poursuivent totalement ou partiellement un but
analogue.
L'association peut également accomplir tout actes de recherches, financés ou non, supervisés ou non par une
structure Universitaire, se rapportant directement ou indirectement à son objet, et ce, sur des thématiques aussi
diverses et variées que la pédagogie, la spiritualité, l'aérospatial, l'astronomie, la neuropédagogie, la psychologie
comportementale, l'hyper/hyposexualité, les jeux vidéo, ...
L'assemblée générale du 17 septembre 2016, a élu en qualité d'administrateurs :  
M Brzozowski Alexandre, né le 15 octobre 1988 à Boussu, résidant rue du Parc 9 à 7000 Mons,
Me Lavend’Homme Sandrine, née le 11 novembre 1977 à Charleroi, résidant rue Bois du Sart 42 à 6180
Courcelles,
M Servais Eric, né le 31 janvier 1974 à Charleroi, résidant rue Bois du Sart, 42 à 6180 Courcelles,
Qualifiés ci-dessus qui acceptent ce mandat.
Les administrateurs ont désigné en qualité de :
 - Présidente : Me Sandrine Lavend'Homme
 - Trésorier : M Alexandre Brzozowski
 - Secrétaire : M. Eric Servais
 

 *16319125*
Déposé
20-09-2016

0662756854

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


