





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WERKPLAATS WALTER

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Lintstraat 43-45

1070 Anderlecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Charlotte Van Haverbeke, geassocieerd notaris, vennoot van
"Lemey & Van Haverbeke geassocieerde notarissen", burgerlijke professionele vennootschap die de
vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel
te Gent, op 7 juli 2016 blijkt dat er een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de benaming "WERKPLAATS WALTER" is opgericht met zetel te 1070 Anderlecht, Van
Lintstraat 43-45, met volgende kenmerken:
OPRICHTERS
1. de heer VERBRUGGEN Petrus Paulus Wilhelmina Maria, geboren te Kapellen op veertien mei
negentienhonderdnegenenveertig, echtgenoot van mevrouw Maria Ludovica Julia Johanna Van
Assche, wonend te 2930 Brasschaat, Augustijnslei 182 (identiteitskaart nummer 592-3057850-06). 
2. de heer VERBRUGGEN Teun Gert Gust Maria, geboren te Brasschaat op tien april
negentienhonderdvijfenzeventig, ongehuwd en zonder een verklaring van wettelijke samenwoning te
hebben afgelegd, wonende te 1070 Anderlecht, Elektriciteitsstraat 34 (identiteitskaart nummer 592-
1394003-97). 
3. de heer LAUTE Jan Pieter Lodewijk, ongehuwd wettelijk samenwonend, geboren te Gent op
veertien oktober negentienhonderdachtenzeventig, wonend te 1070 Anderlecht, Herzieningslaan 24
bus 18 (identiteitskaart nummer 592-1623344-33).
RECHTSVORM - BENAMING - ZETEL
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam "WERKPLAATS WALTER".
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1070 Anderlecht, Van Lintstraat 43-45.
KAPITAAL – VAST GEDEELTE - AANDELEN - VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderdentienduizend euro (€
110.000,00).
Het is vertegenwoordigd door vierhonderdveertig (440) aandelen op naam, met elk een nominale
waarde van tweehonderdvijftig euro (€ 250,00).
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt honderdentienduizend euro (€ 110.000,00).
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Petrus Verbruggen, voornoemd sub 1), ten belope van één (1) aandeel,
- door de heer Teun Verbruggen, voornoemd sub 2), ten belope van vierhonderdachtendertig (438)
aandelen, en
- door de heer Jan Laute voornoemd sub 3), ten belope van één (1) aandeel.
Totaal: vierhonderdveertig (440) aandelen.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE60 5230
8081 9970 bij de naamloze vennootschap Triodos Bank te 1000 Brussel, Hoogstraat 139, Bus 3,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 6 juli 2016 afgeleverd bankattest, dat aan
de ondergetekende notaris wordt overhandigd om in zijn dossier bewaard te blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,

 *16315140*
Neergelegd
13-07-2016

0658981475

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgestort is ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van honderdentienduizend euro (€
110.000,00).
Het kapitaal is volledig volgestort.
Artikel 3 – Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het werven van coöperatief kapitaal voor de oprichting en ontwikkeling van ondernemingen actief in
de culturele sector in al haar vormen.
Samenwerking met onderwijsinstellingen voor de realisatie van culturele projecten.
Het betrekken van het grote publiek bij projecten rond cultuur in de ruimste zin van het woord.
De uitbating en de logistieke ondersteuning van sociale en culturele evenementen en het vervullen
van alle opdrachten die op die evenementen betrekking hebben.
De uitbating van café, verbruikssalon, theesalon, snackbar, concertzaal en muziekstudio.
Verhuur van onroerende goederen, meer bepaald appartementen, artiestenateliers , feestzaal,
muziekstudio.
Handel in cd’s, platen, dvd’s en alle andere muziek- en filmdragers alsmede de verkoop via internet.
Deze opsomming is niet limitatief in de ruimste zin te beschouwen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime
zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken,  houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
Het waarnemen van bestuursopdrachten in andere vennootschappen, het uitoefenen van mandaten
en functies in andere ondernemingen.
Het beheer, het verwerven, de instandhouding en valorisatie van een onroerend vermogen, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden alsmede alle handelingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende
goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het goed verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
Voornoemde activiteiten kunnen ontplooid worden in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen
naam en voor eigen rekening. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 5 - Maatschappelijk Kapitaal
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt en samengesteld uit aandelen onderschreven door
vennoten. Het is deels vast en deels veranderlijk.
Het vast gedeelte van het kapitaal is gelijk aan honderdentienduizend euro (€ 110.000,00). Het vast
gedeelte van het kapitaal kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de regels vastgelegd voor een statutenwijziging.
Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
Artikel 6 –Aandelen
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in aandelen op naam, elk aandeel is voorzien van een
volgnummer.
Het maatschappelijke kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen. Er zijn
twee categorieën van aandelen:
Categorie A (A-aandelen): deze aandelen hebben een nominale waarde van tweehonderdvijftig euro
(€ 250,00) per aandeel en zijn voorbehouden aan de stichtende vennoten of andere natuurlijke- of
rechtspersonen die door de stichtende vennoten worden aanvaard bij unanimiteit.
Categorie B (B-aandelen): deze aandelen hebben een nominale waarde van tweehonderdvijftig euro
(€ 250,00) per aandeel en zijn voorbehouden aan de natuurlijke- of rechtspersonen die de
doelstellingen van de coöperatieve vennootschap onderschrijven en als vennoot zijn aanvaard door
de raad van bestuur.
Elk B-aandeel waarop wordt ingeschreven moet onmiddellijk worden volgestort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering van de vennoten kan bij gewone meerderheid van de stemmen beslissen
over de uitgifte van obligaties, al dan niet van hypothecaire aard, door de vennootschap. Ze stelt de
rentevoet en de modaliteiten van de emissie vast en regelt de werking van de vergadering van de
obligatiehouders.
Artikel 9 – Overdracht van aandelen
De aandelen zijn slechts beperkt overdraagbaar.
Aandelen van de categorie A kunnen slechts worden overgedragen aan: a) de stichtende vennoten
of b) andere natuurlijke- of rechtspersonen die door de stichtende vennoten worden aanvaard bij
unanimiteit.
Aandelen van de categorie B kunnen slechts worden overgedragen tussen vennoten en dit na
voorafgaande goedkeuring van de Raad van Bestuur, die hiervan door de vennoot in kennis gesteld
worden via een aangetekend schrijven. Indien, binnen de drie maanden te rekenen vanaf de
aanvraag, de Raad van Bestuur haar goedkeuring niet geweigerd heeft, of haar goedkeuring
geweigerd heeft maar geen andere overnemer heeft voorgesteld, dan kan de aandelenoverdracht
geschieden zoals voorgesteld.
Deze toestemming is evenwel niet vereist indien de aandelen worden overgedragen of overgaan:
- aan de echtgeno(o)t(e) van de overdrager of erflater;
- aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de overdrager
of erflater;
- een zustervennootschap, dochteronderneming of een andere met een aandeelhouder verbonden
vennootschap, rechtsopvolger, telkens in de zin van de relevante artikels van het Wetboek van
vennootschappen.
Artikel 18 -  Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit minstens een
lid en maximum 3 leden.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, wordt een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aangeduid die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam zou vervullen.
De bestuurders worden door de algemene vergadering benoemd. De A-aandeelhouders hebben het
recht om kandidaten voor te dragen voor de invulling van de meerderheid van de
bestuurdersmandaten en de B-aandeelhouders hebben het recht om kandidaten voor te dragen voor
de invulling van de helft min één van de bestuursmandaten.  In het geval de Raad van Bestuur uit
een lid bestaat, zal deze worden benoemd door de A-aandeelhouders.
Het mandaat van de bestuurders en van de controlerende vennoten is onbezoldigd, tenzij anders
beslist wordt door de algemene vergadering.
Artikel 19- Statuut van de bestuurder
De benoeming geldt voor onbepaalde duur.
De algemene vergadering mag een bestuurder op elk ogenblik zonder reden of vooropzeg ontslaan.
De benoeming van een bestuurder treedt in werking na aanvaarding van het mandaat. De
aanvaarding wordt vermoed plaats te vinden tenzij een uitdrukkelijke verklaring van de betrokkene
dat hij zijn mandaat weigert op te nemen.
Artikel 20- Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter en een ondervoorzitter.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen indien twee bestuurders, waaronder
één bestuurder benoemd of voordracht van de aandeelhouders van categorie A, daarom verzoeken.
De raad vergadert minstens een maal per jaar.
De raad komt bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de vergadering, geschieden
oproepingen per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf dagen vóór
de vergadering. De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de helft van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Voor het nemen van beslissingen wordt gestreefd naar consensus, en indien dit niet mogelijk is bij
gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de vergadering te vervangen
en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. De volmachten moeten uiterlijk bij het begin van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vergadering aan de voorzitter of de ondervoorzitter worden bekendgemaakt.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
Artikel 25 - Vertegenwoordiging van de vennootschap
Afgezien van bijzondere delegaties zoals bepaald in artikel 24, wordt de vennootschap tegenover
derden en in rechte geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders, waarvan minstens één de
voorzitter of de ondervoorzitter is.
Wanneer de vennootschap echter slechts één bestuurder telt, vertegenwoordigt deze de
vennootschap alleen jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Afschriften van (goedgekeurde) notulen en stukken van de vennootschap mogen rechtsgeldig voor
eensluidend worden ondertekend hetzij door twee bestuurders (gezamenlijk handelend), hetzij door
de voorzitter (alleen handelend), hetzij door een gedelegeerd bestuurder (alleen handelend).
Artikel 28 -  Oproeping
De algemene vergadering wordt opgeroepen door de Raad van Bestuur. Dat moet geschieden door
middel van e-mail of via een gewone brief als de vennoot zijn voorkeur voor deze laatste
oproepingswijze schriftelijk kenbaar gemaakt heeft. Oproeping gebeurt met opgave van de agenda,
ten minste vijftien dagen vóór de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd aan het laatst
gekende adres.
De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar worden opgeroepen op de eerste
woensdag van mei om 18 uur (om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het
voorbije boekjaar, het te bestemmen resultaat, desgevallend het jaarverslag en over de decharge
aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoten belast met
de controle).
Indien deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van de vennoten met ten minste een derde van alle aandelen van hun categorie in hun bezit
op het ogenblik van dat verzoek of in voorkomend geval van een commissaris. Ze moet dan binnen
de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
in Vlaanderen, opgegeven in het oproepingsbericht.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur, zo deze
afwezig of verlet is door de ondervoorzitter van de Raad van Bestuur. Bij afwezigheid van de
voorzitter en de ondervoorzitter kan een bestuurder die daartoe door de raad aangewezen is of, bij
gebrek aan een dergelijke aanwijzing, de oudste bestuurder aanwezig op de vergadering, de
vergadering voorzitten. De voorzitter wijst de secretaris aan die geen vennoot hoeft te zijn.
De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten twee stemopnemers aan. De voorzitter, de
secretaris en de stemopnemers maken het bureau van de algemene vergadering uit.
Artikel 34 -  Boekjaar
Het boekjaar stemt overeen met het kalenderjaar. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op
eenendertig december van elk jaar.
Artikel 35 - Jaarrekening
Aan het eind van elk boekjaar stelt de Raad van Bestuur, overeenkomstig de bepalingen toepasselijk
ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de algemene vergadering moeten worden
overgelegd.
Één maand vóór de algemene vergadering overhandigt de Raad van Bestuur de documenten,
samen met een verslag, aan de commissaris(sen) of de vennoot (vennoten) belast met de controle.
Hij (zij) zal (zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen.
Vijftien dagen vóór de vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, de verslagen van de bestuurders en commissarissen (of
vennoten belast met de controle) ter beschikking van de vennoten neergelegd op de zetel van de
vennootschap.
De verslagen van de bestuurders en van de commissaris worden voorgelezen aan de algemene
vergadering die beslist over de goedkeuring van de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de algemene vergadering zich uit over de aan de
bestuurders of aan de commissaris te verlenen kwijting.
De jaarrekening wordt binnen dertig dagen na goedkeuring neergelegd bij de Nationale Bank van
België.
Artikel 36 - Winstverdeling
Op voorstel van de Raad van Bestuur kan de algemene vergadering zich uitspreken over de
bestemming van het saldo van de nettowinst:
- minstens vijf percent wordt afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve en dit tot deze
gelijk is aan één tiende van het vast gedeelte van het maatschappelijke kapitaal;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het overblijvende saldo kan worden uitbetaald als een dividend op het gestorte bedrag van de
aandelen. De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door de Raad van
Bestuur vastgesteld. Indien een vennoot zijn verzoek tot uittreding ter kennis heeft gebracht van de
vennootschap zal de winstuitkering pro rata temporis gebeuren tot op het ogenblik van het verzoek
tot uittreding.
Artikel 37 -  Vereffening
Behalve de wettelijke oorzaken van ontbinding, kan de vennootschap ontbonden worden door de
algemene vergadering volgens de voorwaarden voorzien in artikel 30 van deze statuten.
In geval van ontbinding om gelijk welke reden en op gelijk welk tijdstip geschiedt de vereffening door
de zorgen van het bestuursorgaan, tenzij de algemene vergadering besluit de vereffening aan één of
meer vereffenaars toe te vertrouwen.
De vereffenaar(s) beschikt(ken) over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
In voorkomend geval zal de vergadering de emolumenten van de vereffenaar(s) vaststellen.
Artikel 38-  Slotafrekening
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen. De aandelen geven geen recht op enige andere uitbetaling dan voorzien in artikel 15. In
geval het vermogen van de vennootschap ontoereikend is om de vennoten uit te betalen
overeenkomstig artikel 15, geschiedt de betaling pondspondsgewijze.
De Raad van Bestuur en de vereffenaar(s) aangesteld door de algemene vergadering zullen over de
bestemming van het saldo een voorstel doen aan de algemene vergadering, die zelf over de
afsluiting van de vereffening zal beslissen. In alle geval moet het eventueel saldo van de vereffening
aangewend worden rekening houdend met de doelstellingen van de vennootschap.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDER
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste bestuurder met ingang vanaf heden
en dit voor onbepaalde duur:
de heer Verbruggen Teun Gert Gust Maria, geboren te Brasschaat op tien april
negentienhonderdvijfenzeventig, wonende te 1070 Anderlecht, Elektriciteitsstraat 34 (identiteitskaart
nummer 592-1394003-97). 
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór
de ondertekening van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 1 april 2016 tot op
heden.
De partijen erkennen door de ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om
deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten
bevestigen. Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die
zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de
rechtspersoonlijkheid is verkregen.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Accountancy Service", met zetel te
9030 Gent (Mariakerke), Brugsevaart 92, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met recht om alleen op te treden en met recht van indeplaatsstelling, om alle nodige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

formaliteiten te verrichten voor de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het Ondernemingsloket, de administratie van de Belasting over
de Toegevoegde Waarde, de aansluiting van de vennootschap bij een sociaal verzekeringsfonds, de
aansluiting bij een sociaal secretariaat en het voeren van alle procedures met betrekking tot
registratie als aannemer, en om daartoe alle verklaringen af te leggen, alle documenten en stukken
te ondertekenen en verder al het nodige te doen op vertoon van een gewone kopij van onderhavige
akte.
Voor eensluidend uittreksel afgeleverd vóór registratie.
Geassocieerd notaris Charlotte Van Haverbeke.
Samen hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


