





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADITCO INVEST

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brugsesteenweg 417

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Notaris Stefaan LAGA met standplaats te Izegem op
22 december 2016 dat een vennootschap werd opgericht met de volgende gegevens:
Oprichters:
1.      De heer GELDOF Ludwig Ferdinand Luc, geboren te Izegem op 18 oktober 1967, en zijn
echtgenote,
2.      Mevrouw DE KERPEL Maria Clemence Richard Rachel Achiel, geboren te Aalst op 5 augustus
1967, samen wonende te 8870 Izegem, Europalaan 1 bus 1.
3.      De heer CUVEELE Kiven Gustaaf Arseen, geboren te Roeselare op 15 december 1979,
ongehuwd, wonende te 8800 Roeselare, Ardooisesteenweg 102.
4.      De heer BOUCKHOUT Joeri Daniel Gustaaf Gerard, geboren te Roeselare op 13 april 1983,
ongehuwd, wonende te 8710 Wielsbeke, Roterijstraat 6.
5.      Mevrouw SEYNAEVE Sarah Yvonne, geboren te Kortrijk op 7 december 1987, ongehuwd,
wonende te 8800 Roeselare, Ardooisesteenweg 102.
Rechtsvorm: Naamloze Vennootschap.
Benaming: “ ADITCO INVEST ”.
Zetel: te 8800 Roeselare, Brugsesteenweg 417.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1.      Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut.
2.      Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
3.      Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
4.      Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties.
5.      Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand.
6.      Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon.
7.      Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.

 *16327287*
Neergelegd
27-12-2016

0668485990

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8.      Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling, verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van
Telecom, hard- en softwaretoepassingen.
9.      Advies en logistieke steun bij Telecom, hard- en softwaretoepassingen.
10.    Dienstverlening met betrekking tot telecom, hard- en softwaretoepassingen.
11.    Het ter beschikking stellen van commerciële en technische knowhow.
12.    Het optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contract.
13.    De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en
benodigdheden, verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het
algemeen, alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de
onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende
goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband
houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
14.    Het verlenen van administratieve bijstand aan verbonden en niet verbonden ondernemingen.
         De vennootschap mag niet aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen zoals bedoeld in
de wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en
het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich onthouden van werkzaamheden die onderworpen
zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen
voldoet.
Duur: onbepaald te rekenen vanaf de oprichtingsakte.
Bedrag van het kapitaal: twee miljoen achtduizend honderd zestig euro (2.008.160,00 EUR), volledig
volgestort door inbreng in natura.
Voormelde inbreng in natura heeft het voorwerp uitgemaakt van een verslag opgemaakt op 20
december 2016 door de burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin”, vertegenwoordigd door de burgerlijke
vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Piet
Dujardin”, op haar beurt vertegenwoordigd door de heer Piet Dujardin, bedrijfsrevisor, daartoe
aangesteld in overeenstemming met de beschikkingen van de vennootschappenwet en dit besluit
luidt als volgt:
“6. BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting door inbreng in natura van de NV ADITCO INVEST door inbreng
van een pakket aandelen, bestaande uit 616 aandelen van de NV ADITCO, kan ik besluiten dat:

    1.  De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal en de fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen.
    2.  De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet.
    3.  De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen, onder voorbehoud van navolgende:
Ik dien een principieel voorbehoud te formuleren nopens het bestaan en de waarde van de voorraad
handelsgoederen bij de NV ADITCO per 30 juni 2016 (ad 250.118,60 EUR) aangezien wij niet in de
mogelijkheid waren een fysische voorraadcontrole uit te voeren, daar wij onze opdracht pas na
balansdatum verkregen.
    4.  De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura bestaat uit 616 aandelen
van de nieuw op te richten vennootschap, dewelke worden toegekend aan de oprichters in
verhouding tot hun inbrengverhouding.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 20 december 2016
BV BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin,
vertegenwoordigd door de BV BVBA Piet Dujardin,
vertegenwoordigd door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor.”
De inbreng heeft eveneens het voorwerp uitgemaakt van een bijzonder verslag van de oprichters.
Beide verslagen worden neergelegd op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Raad van bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad bestaande uit minstens drie
leden, (of minstens twee leden indien wettelijk toegelaten), aandeelhouders of niet, benoemd door de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering der aandeelhouders.
Machten van de raad van bestuur: De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheden
om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is. Hij
vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Externe vertegenwoordiging: Onverminderd de bevoegdheid van de raad van bestuur volgens de
algemene wettelijke regel, krachtens artikel 17 en de gebeurlijke vertegenwoordigingsmacht
toegekend aan directeurs voor daden van dagelijks bestuur krachtens artikel 19 van de statuten, is
de vennootschap in de handelingen en in rechte vertegenwoordigd en zijn al de akten die de
vennootschap verbinden slechts geldig ondertekend door twee bestuurders samen handelend of een
gedelegeerd bestuurder alleen optredend.
Dagelijks bestuur:
a)   Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht toegekend aan leden van de raad van bestuur
krachtens artikel 18 van de statuten, kan door de raad van bestuur, bij besluit genomen met
eenvoudige meerderheid van stemmen, het dagelijks bestuur van de zaken van de vennootschap
alsook de vertegenwoordiging betreffende dat bestuur of van bepaalde afdelingen van de
vennootschap aan één of meer directeurs opgedragen worden, die alleen mogen optreden.
b)   Het orgaan dat krachtens voormelde artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de bestuurders in geval van overdreven volmacht. De raad van bestuur
bepaalt bij de benoeming van de gevolmachtigden, hun machten en in het bijzonder de bedragen ten
belope waarvan de vennootschap verbonden is door hun handtekening.
c)   De raad van bestuur kan in overeenstemming met artikel 524bis van het Wetboek van
vennootschappen zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité. Een uittreksel van
de benoeming van directeurs, gevolmachtigden en gedelegeerden, alsook van het instellen van een
directiecomité en eventuele statutaire toekenning van bijzondere vertegenwoordigingsmacht aan één
of meer leden van dit directiecomité, wordt neergelegd in het vennootschapsdossier en in de bijlage
tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering wordt gehouden de derde
dinsdag van de maand juni om zeventien uur (17u00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden worden. De algemene vergaderingen moeten plaats hebben op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats, vermeld in het bericht van bijeenroeping. De
volgende formaliteiten zijn enkel van toepassing voor zover in het bericht van bijeenroeping wordt
vereist. De houders van aandelen op naam minstens vijf dagen vóór de datum van de algemene
vergadering in het aandelenregister ingeschreven, worden zonder formaliteiten tot de vergadering
toegelaten. De houders van gedematerialiseerde aandelen moeten minstens vijf dagen vóór de
datum van de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap een door de erkende
rekeninghouder opgesteld attest waarbij de onbeschikbaarheid van de gedematerialiseerde aandelen
tot op de datum van de algemene vergadering wordt vastgelegd, neerleggen.
Vertegenwoordiging: Niemand mag in de gewone algemene vergadering of buitengewone of
bijzondere algemene vergadering zijn stem per brief uitbrengen. Nochtans, mag ieder aandeelhouder
zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere gevolmachtigde. De
raad van bestuur kan in de uitnodiging voor een bepaalde vergadering voorzien dat deze
gevolmachtigde noodzakelijk een andere aandeelhouder moet zijn, die zelf het recht heeft de
vergadering bij te wonen.
Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstverdeling: De jaarrekening wordt opgesteld in overeenstemming met de wettelijke bepalingen
betreffende de boekhouding en de jaarrekening van toepassing op de onderneming. Het batig saldo
van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten van alle aard, gebeurlijke intresten aan
de schuldeiseraandeelhouders, bezoldigingen aan de bestuurders en commissarissen de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen voor risico's en kosten, vormt
het resultaat van het boekjaar. Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden: vijf ten
honderd voor de samenstelling van het wettelijke reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijke reservefonds één/tiende van het kapitaal bereikt. De algemene
vergadering zal besluiten over de aanwending van het saldo met inachtname van de voorschriften
opgenomen in artikel 617 van het Wetboek van vennootschappen. De raad van bestuur heeft de
bevoegdheid om op het resultaat van het boekjaar een interim-dividend uit te keren met inachtname
van de bepalingen voorzien in artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
Ontbinding: Na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten, of na de consignatie van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de nodige gelden die voldoen, zal het netto-actief gelijk onder de kapitaalaandelen verdeeld worden,
rekening houdend met de werkelijke afbetaling van elk effect.
Overgangsbepalingen:
1.      Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
2.      De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
3.      De oprichters verklaren in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, de verbintenissen over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan, dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
door de neerlegging van het uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel. De verbintenissen aangegaan sinds de oprichting en vooraleer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
4.      De vennootschap begint te werken vanaf de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
akte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Benoeming van vier (4) bestuurders, voor een periode van zes (6) jaar.
1.      de heer GELDOF Ludwig, voornoemd.
2.      de heer CUVEELE Kiven, voornoemd.
3.      de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ALPHACO, met zetel te 8870
Izegem, Europalaan 1 bus 1, RPR Gent afdeling Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE
0471.789.390, vast vertegenwoordigd door de heer GELDOF Ludwig, voornoemd.
4.      de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid S&Q, met zetel te 8800 Roeselare,
Ardooisesteenweg 102, RPR Gent afdeling Kortrijk, ondernemingsnummer BTW BE 0662.817.430,
vast vertegenwoordigd door de heer CUVEELE Kiven, voornoemd.
Hun opdracht vervalt met de gewone algemene vergadering van 2022.
Raad van bestuur
De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd en benoemen met eenparigheid van stemmen,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de heer GELDOF Ludwig
tot voorzitter van de raad van bestuur en de heer GELDOF Ludwig en de heer CUVEELE Kiven,
beiden voornoemd, tot gedelegeerde bestuurders.
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Stefaan LAGA, notaris te Izegem
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
-        expeditie van de akte dd. 22 december 2016
-        verslag van de bedrijfsrevisor
-        verslag van de oprichters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


