





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NXstep

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Barbarastraat(KMT) 83

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 3 oktober 2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht,
onder de benaming “NXstep”.
1) Vennoten-oprichters
-De heer DELRONGE Ben, geboren te Leuven op 30 september 1981, van Belgische nationaliteit,
echtgenoot van mevrouw BOUDOU Els navermeld, wonende te 3300 Tienen, Sint-Barbarastraat 83.
-Mevrouw BOUDOU Els, geboren te Tienen op 26 november 1982, van Belgische nationaliteit,
echtgenote van de heer DELRONGE Ben voornoemd, wonende te 3300 Tienen, Sint-Barbarestraat
83.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “NXstep”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3300 Tienen (Kumtich), Sint-Barbarastraat 83.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden als op
commissie, zowel in België als in het buitenland:
-           Elektronische, mechanische en optische componenten en systemen en software: ontwerp en
realisatie van prototypes; testen en meten, kwalificaties, fabricatie, kwaliteitsbewaking en nazorg;
evenals het management van projecten en van teams voor ontwikkeling en fabricatie in voormelde
domeinen
-           Management van ontwikkel –en productieteams in voormelde domeinen.
-           Industriële automatisering: ontwerp en realisatie van installaties; aankoop en verkoop van
componenten; raadgeving en opleiding.
-           Mechanical engineering
-           Consultancy voor engineering
-           Productmanagement
-           De groot– en kleinhandel, de import en export, de fabricage van alle aanverwante zaken voor
prototyping en productseries.
-           Het verlenen van adviezen op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, onder meer door
projectmanagement, knowledgemanagement en interimmanagement.
-           Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enz.
-           De organisatie van congressen en seminaries.
-           3D visualisatie voor architectuur, stedenbouw, interieurarchitectuur en design door middel
van media, multimedia en virtual reality.

 *16320148*
Neergelegd
04-10-2016

0663769911

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-           Ontwikkeling interactieve virtuele toepassingen.
-           Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computer consultancy-activiteiten.
-           Ontwikkeling en design van websites.
-           Grafisch ontwerp.
-           Coaching en bijles geven aan kinderen.
-           Het verstrekken van interim-management diensten en bijstand, in de meest ruime zin.
-           Het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van tuinen, sportterreinen, parken, vijvers,
wintertuinen en groene zones van zowel particulieren als bedrijven. Het aanleggen van klinkers,
tegels, kasseien en soortgelijke verhardingen.
-           Het snijden en snoeien van bomen, struiken en gewassen.
-           Het construeren en aanbrengen of plaatsen van alle soorten tuinkamermaterialen,
decoratieve grondconstructies en aanverwante producten.
-           Ontwerpen, aanleggen en herstellen van beregeningsinstallaties, kleine metselwerken,
elektriciteitswerken en verlichting, afsluitingen, poorten en hekwerk en alle aanhorigheden.
-           Werken voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het invoegen en reinigen van gevels
en monumenten.
-           Het plaatsen van scheidingswanden en valse plafonds, het plaatsen van parket.
-           Het plaatsten van sanitaire installaties.
-           Het uitvoeren van grondwerken.
-           De uitbating van een webshop.
-           De verspreiding van de in opdracht van de vennootschap of in opdracht van derden
ontwikkelde producten.
-           Het uitoefenen van beursmandaten in alle vennootschappen en ondernemingen van alle
aard, zelfs met niet verwante of analoge activiteiten.
-           Het uitvoeren van expertises, waaronder gerechtelijke, in allerlei domeinen.
-           Het verkrijgen, behouden, beheren, renoveren en verhandelen van roerende en onroerende
goederen. De vennootschap mag deelnemen, participeren of tussenkomen in andere ondernemingen
of vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te participeren in haar
bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen een identiek, analoog, gelijkaardig of
aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de ontwikkeling van de
vennootschap te bevorderen. Zij mag zich onledig houden met alle operaties van commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende aard, alsmede verrichtingen op commissieloon, welke
hetzij direct, hetzij indirect verband houden met het maatschappelijk doel der vennootschap. Zij kan
haar onroerende goederen in hypotheek stellen, al haar goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag ook optreden als bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van andere vennootschappen.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Dit alles in de meest ruime zin.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZENDZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/honderdste (1/100ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor (100) aandelen, hetzij voor
ACHTTIENDUIZENDZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR), als volgt:
- door de heer DELRONGE Ben, voornoemd, voor vijfennegentig (95) aandelen, hetzij voor
ZEVENTIENDUIZENZESHONDERD ZEVENTIG EURO (17.670,00 EUR);
- door BOUDOU Els, voornoemd, voor vijf (5) aandelen, hetzij voor NEGENHONDERDDERTIG
EURO (930,00 EUR).
TOTAAL: honderd (100) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZENDZESHONDERD EURO
(18.600,00 EUR).
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt gestort in speciën:
- door DELRONGE Ben, voornoemd, voor een totaal bedrag van
VIJFDUIZENDACHTHONDERDNEGENTIG EURO (5.890,00 EUR);
- door BOUDOU Els, voornoemd, voor een totaal bedrag van DRIEHONDERD EN TIEN EURO
(310,00 EUR).
Zodat er thans een bedrag van ZESDUIZENDTWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR) ter
beschikking is van de vennootschap.
Dit bedrag van ZESDUIZENDTWEEHONDERD EURO (6.200,00 EUR) werd gedeponeerd op
rekening nummer BE98 0017 9639 1193 geopend bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis
Bank, op naam van de vennootschap in oprichting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 30 september 2016.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone
zaakvoerders benoemd:

    •  De heer DELRONGE Ben, voornoemd;
    •  Mevrouw BOUDOU Els, voornoemd;
    •  De heer DELRONGE Jeroen Jules, ongehuwd, geboren te Leuven op 5 maart 1996, van
Belgische nationaliteit, wonende te 3320 Hoegaarden, Bleystraat 58;
    •  De heer DELRONGE Jorre, ongehuwd, geboren te Leuven op 30 september 1993, van
Belgische nationaliteit, wonende te 3370 Boutersem, Ooienbergstraat 1;
    •  De heer DELRONGE Karel, ongehuwd geboren te Leuven op 12 oktober 1988, van Belgische
nationaliteit, wonende te 3370 Boutersem, Malendriesstraat 75;
allen tegenwoordig en die hun mandaat aanvaarden, die bevestigen dat de uitoefening van deze
functie hen niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober
1934 en die verklaren de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist,
met uitzondering van de heer DELRONGE Ben, voornoemd: zijn mandaat is bezoldigd.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op 2e dinsdag van de maand juni om achttien (18) uur. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op tweede
dinsdag van de maand juni 2018 om achttien (18) uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met 31 december 2017.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Van de winst zoals die blijkt uit de genoemde jaarrekening wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 oktober 2016, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben
vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STOKBROEKX & STOKBROEKX”
met zetel te 3960 Bree, Stadsplein 9 de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij
de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of
nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen,
en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 3/10/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


