





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE KINDERVILLA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 86

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Stijn RAES, notaris te Gent, op 8 maart 2016,
dat:
1) Mevrouw DRIEGE Shanti, wonende te 9800 Deinze (Petegem-aan-de-Leie), Houtkantlaan 64; en
2) Mevrouw VANDERBRUGGHEN Nele, wonende te 9800 Deinze, Krommestraat 50;
de volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij
draagt de naam "DE KINDERVILLA".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Astene (B-9800 Deinze), Dorpsstraat, 86.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:
het oprichten, beheren en uitbaten van kinderdagverblijven en crèches in de meest ruime zin,
alsmede alle verrichtingen die eraan verbonden zijn zoals de verkoop van kindertoebehoren en
pedagogisch speelgoed en de voorbereiding en levering van kindermaaltijden;
het organiseren van kinderopvang, zowel voor niet-schoolgaande kinderen als buitenschoolse
kinderopvang, op reguliere of occasionele basis, dit in kinderkribben, als onthaalmoeder of door
onthaalmoeders, of onder enige andere vorm;
opvang bieden voor al dan niet schoolgaande kinderen tijdens de week, het weekend en
vakantieperiodes en dit steeds met de mogelijkheid tot overnachting;
organisatie van evenementen in het algemeen, al dan niet met kinderanimatie;
ter beschikking stellen van infrastructuur voor de organisatie van evenementen;
het verhuren van diverse evenementenmaterialen zoals ondermeer (zonder dat deze opsomming
beperkend zou zijn) feesttenten, springkastelen, diverse stands, allerhande goederen en bijhorende
uitrusting voor vrijetijdsspelen en –activiteiten en dit alles in de meest ruime zin;
het verstrekken van onlinediensten in het kader van bovenvermelde activiteiten;
het nemen van participaties in bedrijven, alsmede de controle van hun beheer of de deelneming in
het beheer door het uitoefenen van mandaten in deze bedrijven;
het begeleiden en het verstrekken van adviezen op het vlak van management, administratie, public
relations, communicatie in de ruimste zin, alsmede het verlenen van elke mogelijke vorm van bijstand
op deze domeinen;
overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
de verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld (overname);
verhuur van handelszaken (in stelsel van vrije geranten);
alle onroerende handelingen in de meest uitgebreide zin, met de uitzondering van de activiteiten van
makelaar; de vennootschap mag dus onroerende goederen kopen of verkopen, afbreken, bouwen,
uitrusten, verdelen, uitbaten, verhuren of andere overeenkomsten met derden in verband met hun
gebruik en genot af sluiten, alle zakelijke of persoonlijke rechten op deze goederen verlenen of

 *16305521*
Neergelegd
08-03-2016

0649742325

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanvaarden, alle vormen van promotie voeren, en alle activiteiten van raadgeving en technisch
bijstand op onroerende goederen uitoefenen.
De vennootschap mag alle nijverheids-, handels-, financiële, roerende en onroerende handelingen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel betrekking hebben of die
van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan eveneens belangen hebben door middel van inbreng, afstand, samensmelting
of op gelijk welke andere manier in andere vennootschappen of gelijkaardige ondernemingen die van
aard zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de ontwikkeling der zaken te bevorderen.
Alle voorgaande handelingen mogen gesteld worden zowel in België als in het buitenland, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden.  Deze opsomming wordt enkel gegeven ten
exemplatieven titel.
DUUR
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde. Het moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd in geld als volgt ingeschreven:
door mevrouw DRIEGE Shanti, ten belope van vijftig (50) aandelen,
door mevrouw VANDERBRUGGHEN Nele, ten belope van vijftig (50) aandelen.
Elk aandeel werd evenredig volstort voor een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR).
Bankattest:
Ondergetekende notaris bevestigt dat conform artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen
het bedrag van volstorting gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE03 0017
8155 8984, bij BNP PARIBAS FORTIS, geopend op 7 maart 2016, zoals blijkt uit een door
voormelde bank verstrekt bewijs van deze deponering dat aan de notaris werd overhandigd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEDEN
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Kwantitatieve beperkingen
In afwijking van het Wetboek van vennootschappen kan een zaakvoerder alleen niet zonder
schriftelijke toestemming van de andere zaakvoerder besluiten tot enige rechtshandeling die de
vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan tweeduizend vijfhonderd euro (€ 2.500,00).
Deze bevoegdheidsbeperking(en) kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat
zij openbaar zijn gemaakt.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij afzonderlijk optreden.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk optreden voor iedere rechtshandeling
die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan tweeduizend vijfhonderd euro (€
2.500,00).
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook jaarvergadering genoemd - op
de laatste vrijdag van de maand juni, om negentien (19) uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag
is, heeft de vergadering de eerst voorafgaande werkdag plaats, op hetzelfde uur.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
BESTEMMIG VAN DE WINST
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf procent (5 %)
voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht
wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering beraadslagend volgens de regels die voor de
wijziging van de statuten zijn gesteld.
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding, wordt de vereffenaar benoemd door de
algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt zijn bevoegdheden, zijn vergoeding,
alsook de wijze van vereffening. De vereffenaar treedt pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van diens benoeming. De benoeming van de
vereffenaar stelt een einde aan de bevoegdheden van het bestuur.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de
aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
OVERGANSBEPALINGEN
AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
De handelsactiviteiten van de vennootschap zullen evenwel slecht starten op 4 april 2016.
DE EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend achttien (2018).
BESTUURSORGAAN - CONTROLE
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op twee (2). Werden tot zaakvoerder benoemd, zonder
beperking van duur:
-mevrouw DRIEGE Shanti, comparante sub 1. (haar mandaat gaat evenwel slechts in vanaf 4 april
2016),
- mevrouw VANDERBRUGGHEN Nele, comparante sub 2..
In afwijking van de bepalingen van de laatste alinea van artikel 12 van de statuten, zal hun opdracht
bezoldigd worden.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan de vennootschap Le Rycke - Vandamme en haar
zaakvoerders met kantoren gevestigd te 9031 Drongen, Bassebeekwegel 17, om, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van
de vennootschap bij de diensten van de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het
Ondernemingsloket en bij alle fiscale administraties.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTHISCH UITTREKSEL
(Afgeleverd vóór registratie).
(Tegelijk met dit uittreksel werd neergelegd: een uitgifte van de akte).
Stijn RAES,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


