





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jolts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tessenderlosesteenweg 48 Bus 2

3583 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Michaël VAN DER LINDEN, te Hasselt op 27 oktober
2016, neergelegd op het registratiekantoor van Hasselt, dat er door de heer POOLS Sven Reginald
Virginia, met nationaal nummer 79.01.31-011.46, geboren te Hasselt op 31 januari 1979,  wonende
te 3583 Beringen (Paal), Tessenderlosesteenweg 48 bus 2, een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam JOLTS, met zetel te 3583 Beringen
(Paal), Tessenderlosesteenweg 48 bus 2.
INBRENG: De comparant verklaart een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid op
te richten waarin hij een inbreng in geld doet van negentienduizend zevenhonderdvijftig euro
(€19.750,00). Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatst kapitaal van de vennootschap
negentienduizend zevenhonderdvijftig euro (€19.750,00); het wordt vertegenwoordigd door duizend
negenhonderdvijfenzeventig (1.975) aandelen, genummerd van 1 tot 1.975, zonder vermelding van
nominale waarde, met een fractiewaarde van één/duizend negenhonderdvijfenzeventigste
(1/1.975ste) elk, die als vergoeding voor de inbreng worden toebedeeld aan de comparant. De
comparant verklaart dat de aandelen volledig volstort zijn.
ARTIKEL 1: Naam
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam
“JOLTS”.
ARTIKEL 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3583 Beringen (Paal), Tessenderlosesteenweg 48 bus
2. De zetel kan zonder statutenwijziging door beslissing van de enige zaakvoerder of van alle
zaakvoerders samen overgebracht worden naar elke andere plaats in België binnen het
Nederlandstalig of tweetalig taalgebied. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal
bekendgemaakt worden in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. De enige zaakvoerder of alle
zaakvoerders samen mogen bijhuizen, filialen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen,
kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
ARTIKEL 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze: Oprichten van verschillende webbased platformen
waar goederen en diensten op maat van de klant aangeboden zullen worden – gecombineerd met
verschillende acties in samenwerking met andere bedrijven – met als doel de levenskwaliteit van de
klant te verhogen. Hieraan gekoppeld zal de onderneming – in het kader van corporate responsibility
– zich inzetten om liefdadigheidsinstellingen met gelijkaardige doelstellingen te steunen.
De concrete activiteiten zullen onder meer zijn:
-        Reclame; beheer van commerciële zaken; zakelijke bemiddeling; zakelijke bemiddeling en
advisering op het gebied van het verkopen van producten en het leveren van diensten;
administratieve diensten; verkoopbeheer; verkooppromotie; organiseren, uitvoeren van en toezicht
houden op verkoop- en promotie-aanmoedigingsacties; organiseren, uitvoeren van en toezicht
houden op loyaliteits- en aanmoedigingsacties; administratieve diensten voor loyaliteitsprogramma's
op basis van kortingen of incentives; huur en ter beschikking stellen van advertentieruimte;
advertentiebemiddeling; zakelijke bemiddeling bij de verkoop van advertentieruimte; het schrijven

 *16322288*
Neergelegd
28-10-2016

0665615681

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van teksten voor advertenties voor publicitaire doeleinden; diensten bestaande uit het verrichten en
uitvoeren van marktonderzoeken en het verzamelen, bewerken, archiveren, opslaan, oproepen,
beheren, systematiseren in een centraal bestand; opiniepeiling; het aanbieden, ook langs
elektronische weg, van overzichten van producten en diensten van derden, opdat de klant deze
gemakkelijk kan bekijken en kopen; gegevensverzameling in een centraal bestand of in een
geautomatiseerde databanken; advisering, voorlichting en informatie inzake voornoemde diensten,
tevens te verlenen via elektronische netwerken zoals het Internet.
-        Fondsenwerving voor liefdadigheidsdoeleinden; advisering, voorlichting en informatie inzake
voornoemde diensten, tevens te verlenen via elektronische netwerken zoals het Internet.
-        Opvoeding; Opleiding; Ontspanning; Sportieve en culturele activiteiten; advisering, voorlichting
en informatie inzake voornoemde diensten, tevens te verlenen via elektronische netwerken zoals het
Internet.
Aansluitend is het mogelijk dat er een nieuwe activiteit opgestart wordt, die meer gericht is op het
opnieuw institueren van het begrip gentleman, met als doel het (her)opwaarderen van de waarden en
het respect voor de medemens, en de vrouw in het bijzonder. Dit zal gebeuren door de oprichting
van een club, met al dan niet een fysieke locatie, waarbij de leden geïnstrueerd worden volgens de
gentlemans code. Er zullen tevens workshops gegeven worden met dezelfde inhoud aan potentiële
nieuwe leden. Aangevuld met eventuele verkoop van producten in hetzelfde kader.
ARTIKEL 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Behoudens gerechtelijke ontbinding kan zij
slechts ontbon-den worden door een besluit van de algemene vergadering, beraadslagend volgens
de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
ARTIKEL 5: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt negentienduizend zevenhonderdvijftig euro
(€19.750,00) en is vertegenwoordigd door duizend negenhonderdvijfenzeventig (1.975) aandelen,
genummerd van 1 tot 1.975, zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één/duizend
negenhonderdvijfenzeventigste (1/1.975ste) elk.
ARTIKEL 13: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
ARTIKEL 14: Vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennoot-schap in en buiten rechte. Indien er twee
of meer zaak-voerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten
rechte.
ARTIKEL 18: Toezicht
Het toezicht over het bestuur van de vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot
individueel.
ARTIKEL 19: Jaarvergadering, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om achttien
uur (18.00 uur), in de maatschappelijke zetel. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
ARTIKEL 21: Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
ARTIKEL 26
Voor alles wat niet opgenomen is in de statuten wordt verwezen naar de beschikkingen van het
Wetboek van Vennootschappen. Dientengevolge worden de beschikkingen van dit wetboek waarvan
niet uitdrukkelijk zou zijn afgeweken, geacht opgenomen te zijn in de huidige statuten van de
vennootschap en worden de bedingen die in tegenspraak zijn met de gebiedende bepalingen van
deze wetten, geacht niet geschreven te zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMING ZAAKVOERDERS
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 6 januari
2016 worden thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen
en bekrachtigd. De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het
uittreksel dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.                           
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.                         De
eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een Naamloze Vennootschap “VAN HAVERMAET”, met maatschappelijke zetel te 3500
Hasselt, Diepenbekerweg 65, ingeschreven in het RPR te Antwerpen, afdeling Hasselt en met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsnummer 0871.435.825, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor
Ondernemingen (KBO), alsmede bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
te verrichten, en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde
documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de Rechtbank van Koophandel, en
tevens alle formaliteiten te vervullen (met name de ondertekening van formulieren) met betrekking tot
de aansluiting bij het Sociaal Verzekeringsfonds, zowel voor de vennootschap als voor de
vennootschapsmandatarissen, eventueel met verzoek tot vrijstelling van bijdragen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Getekend notaris Michaël VAN DER LINDEN, Toekomststraat 56 te 3500 Hasselt.
TEGELIJK HIERBIJ NEERGELEGD.
Voor eensluidend afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


