





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ASSANOVA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kelestraat 2a

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden door Meester François Herinckx, geassocieerd notaris te Brussel, op veertien
juni twee duizend en zestien, blijkt dat de heer Stéphane Norbert Jacques AGNEESSENS, geboren
te Anderlecht op 19 augustus 1975 en Mevrouw Vanessa KEYMOLEN, geboren te Ninove op 28
november 1980, samen wonende te (1760) Roosdaal, Derrevoortstraat 70, onderling een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, waarvan de statuten, onder
anderen, volgende bepalingen bevatten :
BENAMING
De vennootschap draagt de benaming « ASSANOVA ».
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (1730) Asse, Kelestraat 2a.
MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel
1°  vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw,
2°  onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden,
3°  montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enzovoort voor landbouwdoeleinden,
4°  verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen,
5°  installatie van stores en zonneschermen,
6°  Dakwerkzaamheden en onder anderen :
- de bouw van dakgebinten
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
7°  Schrijnwerk en onder anderen :
- het plaatsen van buiten- of binnenschrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen
zoals : binnen- en buitendeuren (met uitzondering van draai- en automatische deuren), geblindeerde
deuren, brandwerende deuren, vensters, kozijnen, trappen, enz.
- het plaatsen van muurkasten, inbouwkeukens en winkelinrichtingen van hout, kunststof, metaal of
andere materialen
- het plaatsen van laboratoria- en modulaire meubelen van hout, kunststof, metaal of andere
materialen
- de binnenafwerking zoals de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden; de bekleding
van wanden, plafonds, enz.
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. van hout, kunststof,
metaal of andere materialen
- de montage van serres, veranda’s, enz. van hout, kunststof, metaal of andere materialen
8°  Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout en onder anderen het plaatsen in
gebouwen en andere bouwwerken van :
- parket en andere houten vloerbedekking
- wandbekleding van hout
9°  Plaatsen van behang en vloerbedekking van andere materialen en onder anderen het plaatsen in
gebouwen en andere bouwwerken van :

 *16312772*
Neergelegd
14-06-2016

0656630711

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- behang
- tapijt en vloerbedekking en wandbekleding van linoleum, rubber, kunststof of andere materialen
10°  Stukadoorswerk en onder anderen :
- Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van hechtgrond) aan de
binnen- en buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
11°  Slopen en onder anderen :
- het slopen van gebouwen en andere bouwwerken
12°  Bouwrijp maken van terreinen en onder anderen :
- het ruimen van bouwterreinen
- het grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- het geschikt maken van terreinen voor de mijnbouw en onder anderen :
- het verwijderen van deklagen en overige werkzaamheden in verband met de ontsluiting van
delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning, met uitzondering van werkzaamheden in verband
met de aardolie- of aardgaswinning
- de verlaging van het grondwaterpeil
- de drainage van bouwterreinen
- de drainage van land- en bosbouwgrond
13°  Isolatiewerkzaamheden en onder anderen :
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van :
- thermisch isolatiemateriaal
- isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- aanbrengen van isolatiemateriaal aan verwarmingsleidingen en –buizen en leidingen van
koelsystemen
- de isolatie van koelkamers en -pakhuizen
De vennootschap zal op welke wijze ook betrokken kunnen zijn in vennootschappen of
ondernemingen met een soortgelijk, identiek of samenhangend doel. Zij zal deze vennootschappen
tevens mogen besturen.
In het algemeen kan de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk,
rechtstreeks of onrechtstreeks te vergemakkelijken. De vennootschap kan ook alle
kredietverrichtingen verwezenlijken of leningsakten aangaan. Zij kan leningen toestaan en afsluiten
en ook de eraan gekoppelde waarborgen, hypotheekstellingen en andere waarborgen toestaan. Zij
kan zich garant stellen of waarborg verstrekken, hypotheken verlenen of bekomen. Zij kan elke
borgtocht of andere zekerheid of verbintenis aangaande enige lening, krediet, verbintenis of
waarborg, van welke aard ook, toestaan, los van het feit of die door de vennootschap zelf dan wel
door een verbonden vennootschap of door enige andere derde werd aangegaan, al dan niet
gekoppeld aan een voorrecht of zakelijke zekerheid.
Indien het verrichten van bepaalde activiteiten onderworpen is aan voorafgaande bijzondere
voorwaarden van toegang tot het beroep of aan bijzondere voorschriften dan zal de vennootschap
deze activiteiten niet verrichten zolang zij niet aan gestelde voorwaarden of voorschriften zal
voldoen.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur, vanaf de neerlegging van huidig uittreksel op
de griffie van de bevoegde rechtbank.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (18.600 €),
vertegenwoordigd door honderd (100) zonder nominale waarde, in geld en a pari onderschreven en
voor één derde volgestort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestorte kapitaal bij de KBC Bank 
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen verricht werd.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt;
elke zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt elk jaar gehouden de vierde
donderdag van de maand maart om 18 uur, en voor de eerste maal in 2018.
Behalve wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mag elke eigenaar van aandelen op de
algemene vergadering, bij brief, telegram, telecopie, telex of elektronische post, door een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevolmachtigde vertegenwoordigd worden.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk jaar vangt aan op 1 oktober en eindigt op 30 september van het jaar nadien.
Het eerste maatschappelijk jaar begint op de dag van de neerlegging van een uittreksel van huidige
statuten bij de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 september 2017.
RESERVES - WINSTEN EN VEREFFENINGSSALDO
Na vorming van de wettelijke reserve, wordt de nettowinst van de vennootschap ter beschikking van
de algemene vergadering gesteld. Wat de verdeling van het vereffeningssaldo betreft, worden er
geen bijzondere voorschriften bepaald.
CONTROLE VAN DE VENNOOTSCHAP
Overeenkomstig de wettelijke voorschriften, zal er geen commissaris benoemd worden; de
vennootschap vangt met haar activiteiten aan en er blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen
dat, met betrekking tot haar eerste boekjaar, de vennootschap zal beantwoorden aan de wettelijke
afwijkende criteria.
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
De algemene vergadering, gehouden na de oprichtingsakte, heeft als zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur, de heer Stéphane AGNEESSENS, voornoemd.
MACHETEN
Aan de zaakvoerder of de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid « PRO-AC », vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer
Stephan Vanassel, met zetel te (1090) Jette, Jetse steenweg 603 bus 4, wordt bijzondere volmacht
verleend om in naam van de vennootschap alle verrichtingen uit te voeren met het oog op haar
inschrijving in de Kruispuntbank van Ondernemingen via een ondernemingsloket en bij de
administratie van de Belasting op de Toegevoegde Waarde.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel, vóór de registratie uitgereikt met het enige doel te worden
neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank.
(Get.) François HERINCKX, notaris
Samen neergelegd : een uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


