





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DEN HENGEL

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kerkstraat 9

3130

België

Onderwerp akte : Oprichting

Begijnendijk

Uittreksel uit de oprichtingsakte van de  Comm.V. "DEN HENGEL" dd. 16 januari 2016
Op 16 januari 2016 werd een handelsvennootschap opgericht onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap.
 Haar naam luidt “Den Hengel”.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Kerkstraat 9, 3130 Begijnendijk.
De vennootschap begint vanaf heden en is opgericht voor onbepaalde duur.
Er zijn twee soorten vennoten : beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoten, onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk, zijn :
- Ceulemans Dirk, geboren te Heist-op-den-Berg op 1 februari 1972, wonende te Schavotstraat 18, 3130
Begijnendijk;
 - Appeltans Sebastiaan, geboren te Diest op 19 augustus 1993, wonende te Schavotstraat 18, 3130
Begijnendijk.
Er werd 25.000,00 euro kapitaal ingebracht. De inbreng is gebeurd in geld en is volledig volgestort.
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste
zaterdag van de maand september, om 20:00 uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging.
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van elk jaar.  In afwijking hiervan begint het eerste boekjaar
bij het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid om te eindigen op 31 maart 2017.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder(s) de
jaarrekening op. Op voorstel van de zaakvoerder(s) beslist de algemene vergadering welke bestemming zal
gegeven worden aan het resultaat.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Tot statutaire
zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd :
- Ceulemans Dirk, geboren te Heist-op-den-Berg op 01/02/1972, wonende te Schavotstraat 18, 3130
Begijnendijk;
 - Appeltans Sebastiaan, geboren te Diest op 19/08/1993, wonende te Schavotstraat 18, 3130 Begijnendijk.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte; 
 Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij :
 - elk afzonderlijk, uitgezonderd voor vastgoedtransacties en aanschaf of verkoop van investeringsgoederen voor
een bedrag van meer dan 3.000 euro;
 - Gezamenlijk voor vastgoedtransacties en aanschaf of verkoop van investeringsgoederen voor een bedrag van
meer dan 3.000 euro
 de vennootschap in en buiten rechte.
Wordt aangesteld tot gevolmachtigde MOBACC comm.v., met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg,
Wiekevorstsesteenweg 27, ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen omtrent de neerlegging van de

 *16302499*
Neergelegd
28-01-2016

0647580413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte bij de griffie, de publicatie in het Belgisch Staatsblad, de inschrijving in de Kruispuntbank en het
Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsook voor andere fiscale en sociale diensten
en eventuele andere bevoegde instellingen en diensten.
 
Eénvormig verklaard,
Begijnendijk, 16 januari 2016
 
Ceulemans Dirk                                                                    Appeltans Sebastiaan
 Beherend Vennoot                                                                Beherend Vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


