





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Goût & Moi

Weyler, route de Longwy 520
6700 Arlon

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Philippe BOSSELER, de résidence à Arlon, le 2 novembre 2016, non
encore enregistré, il résulte qu'a été constituée une société privée à responsabilité limitée ayant les
caractéristiques suivantes:
1) FONDATEURS
1. Monsieur MULLER Eric Raymond, domicilié à 6700 Weyler (Arlon), route de Longwy, 520.
2. Madame DANDOIS Nathalie Jacqueline Maude, domiciliée à 6700 Weyler (Arlon), route de
Longwy, 520.
3. Monsieur BÄCHLER David Alexandre, domicilié à 6700 Weyler (Arlon), rue de la Bataille d’Arlon,
11.
4. Mademoiselle MEUNIER Amandine Michelle Sonia, domiciliée à 6700 Weyler (Arlon), rue de la
Bataille d’Arlon, 11.
2) FORME ET DENOMINATION
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée « Goût &
Moi ».
3) SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 6700 Weyler (Arlon), route de Longwy, 520.
4) OBJET SOCIAL
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l’étranger, toutes activités se rapportant directement ou indirectement à :
- l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence, de toute friterie, snack-
bar, cafétéria, sandwicherie, débits de boissons, service de cuisine rapide ou de petite restauration,
de tout service traiteur et/ou d’un plusieurs restaurants ainsi que la livraison à domicile et la vente
ambulante ;
- le commerce, l’importation et l’exportation de tous produits se rapportant à l’objet de la société ;
- en général, toutes entreprises et activités en rapport direct ou indirect avec le secteur « Horeca »
au sens large, ainsi que toutes activités accessoires ou connexes.
Elle dispose, d’une manière générale, d’une pleine capacité juridique pour accomplir tous les actes et
opérations ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou qui seraient de nature à
faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation de cet objet.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est identique, analogue ou
connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer
pour elle une source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
  La société peut exercer la ou les fonctions d’administrateur, de gérant ou de liquidateur d’autres
sociétés.

 *16322560*
Déposé
03-11-2016

0665713275

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

5) DUREE
La société est constituée à partir de ce jour pour une durée illimitée.
6) CAPITAL
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros. Il est divisé en cent parts
sociales sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l'avoir social.
Il est libéré à concurrence de sept mille quatre cent quarante euros (7.440 EUR).
7) FORMATION DU CAPITAL
Les cent parts sociales ont été souscrites en espèces, au prix de cent quatre-vingt-six euros (186
EUR) chacune comme suit:
- par Monsieur MULLER Eric Raymond préqualifié, quarante (40) parts sociales soit pour sept mille
quatre cent quarante euros (7.440 EUR) ;
- par Madame DANDOIS Nathalie Jacqueline Maude préqualifiée, dix (10) parts sociales soit pour
mille huit cent soixante euros (1.860 EUR) ;
- par Monsieur BÄCHLER David Alexandre préqualifié, vingt-cinq (25) parts sociales soit pour quatre
mille six cent cinquante euros (4.650 EUR) ;
- par Mademoiselle MEUNIER Amandine préqualifiée, vingt-cinq (25) parts sociales soit pour quatre
mille six cent cinquante euros (4.650 EUR).
ENSEMBLE : cent (100) parts sociales soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Les comparants ont déclaré que chacune des parts sociales souscrites est libérée à concurrence de
septante-quatre euros et quarante cents (74,40 EUR)  par un versement en espèces qu'ils déclarent
avoir effectué à un compte spécial  ouvert au nom de la société en formation auprès de RECORD
BANK de sorte que la société a dès à présent de ce chef à sa disposition, une somme de sept mille
quatre cent quarante euros (7.440 EUR).
Une attestation de l'organisme dépositaire datée du 26 octobre 2016  a été remise au notaire
soussigné conformément à l’article 224 du Code des sociétés.
8) GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'assemblée
générale.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires et utiles à l'accomplissement de l'objet de la société sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire. Cette délégation de pouvoirs
doit être subordonnée par l’accord de l’ensemble des gérants.
Toutefois, pour tout acte engageant la société pour un montant supérieur à sept mille cinq cents
euros (7.500 EUR), l’accord préalable de l’assemblée générale statuant à la majorité simple devra
être obtenu par le(s) gérant(s) »
9) EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
10) ASSEMBLEE GENERALE
L'assemblée générale se compose de tous les associés qui ont le droit de voter par eux-mêmes ou
par mandataire moyennant observation des prescriptions légales.
L'assemblée générale annuelle des associés se réunit chaque année le dernier vendredi du mois de
juin à 20 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié,
l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
L'assemblée peut être convoquée extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige;
elle doit l'être sur la demande des associés représentant ensemble le cinquième du capital social.
Les assemblées ordinaires et extraordinaires se tiennent au siège social ou dans tout autre endroit
indiqué dans la convocation.
Les assemblées générales sont convoquées par un gérant. Les convocations contiennent l'ordre du
jour et sont faites par lettre recommandée adressée à chaque associé quinze jours francs au moins
avant l'assemblée; elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à se
réunir.     
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée générale délibère et prend des résolutions
valablement quelle que soit la partie présente ou représentée du capital social. 
Les résolutions sont prises par l'assemblée générale, à la majorité des voix, à moins que la loi exige
une majorité spéciale.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix.
11) REPARTITION DES BENEFICES
L'excédent favorable du compte de résultat, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net de la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sur ce bénéfice net, il est d'abord prélevé cinq pour cent pour la constitution de la réserve légale; ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve dépasse le dixième du capital social. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l'assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L'assemblée générale décide de l'affectation du surplus du bénéfice; elle peut décider d'affecter tout
ou une partie du solde à la formation d'un fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l'affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation dans le respect
des articles 617 et 619 du Code des sociétés.
Les dividendes sont payés aux époques et aux endroits fixés par la gérance.
12) BONI DE LIQUIDATION
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux
répartitions, rétablissent l'équilibre, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts
libérées en proportion moindre, soit par des remboursements préalables en espèces ou en titres, au
profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le surplus de l'actif est remboursé entre les associés en proportion des parts qu'ils possèdent,
chaque part conférant un droit égal.
13) DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants ont pris, à l'unanimité, les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Liège division
Arlon, lorsque la société acquerra la personnalité morale:
1. Premier exercice social.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et se
terminera le trente et un décembre deux mil dix-sept.
2. Première assemblée générale.
La première assemblée générale se tiendra le dernier vendredi du mois de juin deux mil dix-huit.
3. Nomination d’un gérant non statutaire
Le nombre de gérant est fixé à un.
Est appelée à cette fonction pour une durée illimitée :
Madame DANDOIS Nathalie Jacqueline Maude, domiciliée à 6700 Arlon, route de Longwy, 520,
Elle peut engager et représenter la société conformément à l’article 11 des statuts.
Son mandat est gratuit.
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
par les comparants au nom et pour compte de la société en formation sont repris par la société
présentement constituée, par décision de la gérance, qui sortira ses effets à compter de l’acquisition
par la société de sa personnalité juridique.
4. Commissaire
Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire.
 
Pour extrait analytique conforme délivré aux fins d'insertion dans les annexes du Moniteur belge.
 
Déposée en même temps, une expédition de l'acte de constitution.
 
 
 
 
                                                                                                    Philippe BOSSELER - Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


