





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SANVAL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gaverse steenweg 51

9860 Oosterzele

OprichtingOnderwerp akte :

“SANVAL”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Te 9860 Oosterzele (Scheldewindeke), Gaverse Steenweg 51.
In het jaar tweeduizend ZESTIEN
Op  ZESENTWINTIG SEPTEMBER
ZIJN verschenen:
     A/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BERT WIM”, met maatschappelijke
zetel te 9860 Oosterzele (Scheldewindeke), Hauwsestraat 62, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent onder ondernemingsnummer 0886.035.612, en met BTW-nummer
BE886.035.612.
     Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Jean Francis Claerhout, te Gent, op 27 december
2006, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 10 januari 2007, onder nummer
07006666, ongewijzigd tot op heden volgens verklaring.
     B/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “2 BUILD”, met maatschappelijke
zetel te 8301 Knokke-Heist (Heist-aan-Zee), Zeedijk 94 bus 62, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0876.433.602 en met B.T.W.-nummer BE876.433.602,
opgericht onder vorm van een Vennootschap Onder Firma onder de benaming "4 FIRE" bij
onderhandse akte op 29 september 2005, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van 26 oktober daarna, onder nummer 05151139, waarvan de statuten voor het laatst werden
gewijzigd - en waarbij de vennootschap werd omgevormd in besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en de naam werd gewijzigd in "2 BUILD"- ingevolge akte verleden voor
geassocieerd notaris GEERINCKX Danny te Aarschot, op 29 mei 2013, bekendgemaakt  in de
Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 2 juli 2013 onder nummer 13100882.
     Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam
“SANVAL”, waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 9860 Oosterzele (Scheldewindeke), Gaverse
Steenweg 51 en met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, waarop wordt ingetekend op de volgende wijze:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BERT WIM”, voornoemd, houder van
93 aandelen.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “2 BUILD”, voornoemd, houder van 93
aandelen.
Totaal: 186 aandelen.
De comparanten verklaren en erkennen:
            1°- dat elk aandeel voor een/derde in contanten volledig volgestort is, door elk der
comparanten, hetzij in het totaal zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
            2°- dat de fondsen, vóór het oprichten van de vennootschap, gedeponeerd werden bij BNP
Paribas Fortis door storting of overschrijving op de speciale rekening nummer BE72 0017 9226 0916
zodat de vennootschap vanaf heden uit dien hoofde vrij beschikt over een som van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).

 *16319938*
Neergelegd
30-09-2016

0663664201

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Een attest dat dit deposito aantoont, zal door de notaris in zijn dossier bewaard worden.
            3°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt
vanaf de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
            De vennootschap heeft als doel, zowel in binnen- als buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden, door en met derden, voor zover voldaan aan de wettelijke
voorwaarden terzake:
            Projectontwikkeling voor woningbouw, voor de bouw van appartementsgebouwen en voor de
bouw van individuele woningen of voor renovatiewerken, voor kantoorgebouwen, projectontwikkeling
voor de bouw of de aanleg van commerciële en industriële centra, hotels, industriezones en markten,
jachthavens, autowegen, wintersportcentra enzovoort, projectontwikkeling voor de aanleg of
renovatie van stadswijken, grondverkavelingen, ruilverkavelingen, coördinatie van
bouwwerkzaamheden, het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen, alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten.
            Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare papieren, obligaties, staatsfondsen.
            Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
            Het verlenen van prestaties, diensten, management consultancy en adviezen in de ruimste
zin van het woord aan industriële en andere bedrijven, alsook aan particuliere personen. Deze
prestaties/diensten kunnen inhouden zonder limitatief te zijn, sales/marketing, projectmanagement,
kwaliteitsbeheer, productiviteitsstudies, interim-management, costing/budgetting, en andere diensten
van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, inclusief informatica en bureautica.
Deze diensten/prestaties kunnen verleend worden in de industriële sector, de dienstensector,
overheidsinstellingen, sociale instellingen en non-profit organisaties. Deze diensten/prestaties
kunnen verstrekt worden zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.
            Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
            Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op enige andere wijze belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.        
            Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
            Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten, zij kan hen leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
            Dit alles in de meest ruime zin en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdt.
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
            De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun
bezoldiging en hun machten wanneer er verschillenden zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is,
worden alle aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
            De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan
de algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen.    
            Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen. 
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van
de vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al
hetgeen niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
            Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor
bepaalde handelingen.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
            Worden in hoedanigheid van niet-statutair zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde duur:
            A/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BERT WIM”, voornoemd, met
als vaste vertegenwoordiger de Heer BERT Wim, voornoemd, benoemd op heden, ter publicatie
neergelegd.
            B/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “2 BUILD”, voornoemd, met als
vaste vertegenwoordiger de Heer VAN dEN EYNDEN Luc, voornoemd, benoemd op heden, ter
publicatie neergelegd.
            Hun mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend
voor allen, zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
            De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist,
op verzoek van een zaakvoerder.
            De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de
derde vrijdag van de maand juni om 20 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar.
            Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop
volgt, op hetzelfde uur.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden
aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
            De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de
maand juni 2018 om 20 uur.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
            Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en wordt
afgesloten op 31 december 2017.
            Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er
ten minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze
voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
            Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht
van de algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw
over te dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap, bvba Fiduro,
te 9230 Wetteren,  Brusselsesteenweg 415, met recht van indeplaatsstelling, aan wie macht verleend
wordt om het nodige te doen voor inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in het register der vennootschappen en bij
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Martien Grauls, geassocieerd notaris te Aarschot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


