





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DENIS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jos Van Eyndestraat 4 Bus 54

2030 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Hans VAN OVERLOOP, notaris te Wilrijk (stad Antwerpen), op 
TWEEËNTWINTIG FEBRUARI    TWEEDUIZEND EN ZESTIEN blijkt dat werd opgericht door
 De heer MORKUZU Abdulselam, geboren te Palu (Turkije) op 1 januari 1977, (nummer van
rijksregister 77.00.01-421.02, nummer van identiteitskaart B 1847336 68), van Nederlandse
nationaliteit, echtgenoot van mevrouw MORKUZU Adelet, geboren te Karakoçan (Turkije) op 1 juli
1985, wonende te 2030 Antwerpen, Jos Van Eyndestraat 4 bus 54.
Hij verklaart gehuwd te zijn te Elazig Merkez (Turkije) op 5 november 2007 onder het wettelijk stelsel
bij gebrek aan huwelijkscontract.
Hij verklaart geen enkele akte van wijziging, vereffening of verklaring aangaande zijn huwelijkse
voorwaarden verleden te hebben.  
een vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam  DENIS  .
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
Comparant verklaart mij in te tekenen op alle honderd (100) aandelen van de vennootschap.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van twaalf duizend vierhonderd euro (12.400 EUR)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE24 0689 0485 5938 bij
BELFIUS BANK, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 19 februari 2016
afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De oprichter verklaart dat deze volstorting gelijkelijk gespreid is over alle ingeschreven aandelen.
Artikel 2. De zetel is gevestigd binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk gewest.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) naar om het even welke andere plaats
binnen voornoemd territorium overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en
handelingen die daartoe nodig zijn.
Artikel 3. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, met ingang van de dag van de akte.
Artikel 4. De vennootschap heeft tot doel: 
Het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden, in: hotels, motels en pensions (met hotel-service), conferentieoorden, hotels en motels
met restaurant en zonder restaurant, hotels en motels waar uitsluitend een ontbijt wordt geserveerd
Overige accommodaties voor kortstondig verblijf, onder andere in jeugdherbergen en berghutten.
Kampeerterreinen.
Overige verblijfsaccommodaties in vakantiecentra en vakantiedorpen, waarbij inbegrepen de
vakantiecentra en -dorpen (inclusief bungalow- en chaletparken) met of zonder restaurant en
sportinfrastructuur ten behoeve van de toeristen; de vakantiekolonies voor kinderen en volwassenen.
Verschaffen van overig logies voor kortstondig verblijf; het verschaffen van logies voor kortstondig
verblijf in vakantiehuisjes en –appartementen; de verhuur van kamers door particulieren (al dan niet
in combinatie met het verschaffen van maaltijden), kortstondig verblijf op hoeven; de exploitatie van
slaapwagens; overige accommodaties voor kortstondig verblijf
Verschaffen van collectief logies, exclusief logies voor toeristen; het verschaffen van collectief logies
aan studenten, seizoenarbeiders, migrantenwerknemers; de leerlingeninternaten die niet afhankelijk

 *16304278*
Neergelegd
22-02-2016

0648875263

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn van een schoolinstelling.
Uitbating en inrichting van restaurants; restaurants van het traditionele type; de verkoop van
maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens, restaurants gespecialiseerd in de
organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen, restaurants met een beperkt aantal
kamers (maximum vijf) ten behoeve van de eigen cliënteel; de cafés restaurants (tavernes).
Uitbating en inrichting van fastfood-zaken, snackbars, frituren en dergelijke; verkoop aan de toog van
eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking
aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en hamburger-restaurants;
verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes; verkoop aan de toog
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in croissanteries, crêperies en warmewafelkramen;
verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen
in een wegwerpverpakking aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke; verkoop aan de
toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in cafetaria’s; verkoop aan de toog van eetwaren en
dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking
aangeboden worden in drive-in restaurants; verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter
plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden worden in
pizzeria’s.
Uitbating en inrichting van drankgelegenheden en cafés; de verkoop van dranken voor, in het
algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door:
cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enz.
Uitbating en inrichting van discotheken, dancings en dergelijke; de regelmatige exploitatie van
discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de verkoop van dranken,
ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties.
Uitbating en inrichting van kantines. Het verzorgen van catering en uitzendkoks; het bereiden van
maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor:
luchtvaartmaatschappijen, kantines, bedrijfsrestaurants; uitzendkoks en verzorgen van feesten en
recepties; het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
Het uitoefenen van een land- en tuinbouwactiviteit in de meest ruime zin van het woord, zoals onder
meer:
- het kweken en telen van tuinbouwgewassen, groenten en andere gewassen, zowel in open lucht
als in serres, evenals de verkoop ervan;
- het kweken en telen van fruit, bloemen en landbouwproducten, zowel in open lucht als in serres,
evenals de verkoop ervan;
 -het houden van vee voor vetmesting en verkoop, evenals voor de producten die zij voortbrengen,
zoals onder meer melk en andere bereidingen ervan.
Deze opsomming is exemplatief en niet limitatief.
Zij mag daartoe de nodige planten, zaden, meststoffen en andere producten aankopen, evenals het
materieel, de machines, serres en de constructies, dienstig voor de exploitatie van een tuin- en
landbouwbedrijf, inbegrepen de handel in het groot en in het klein in binnen- en buitenland met
inbegrip van export en import in alle door deze land- en tuinbouwactiviteit bekomen producten en
voor deze land- en tuinbouwactiviteit noodzakelijke producten.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, hetzij voor eigen rekening,
hetzij voor rekening van derden, hetzij in deelneming met derden:
 - Alle vervoer van goederen voor eigen rekening en voor rekening van derden, zowel in binnen - als
buitenland, en dit in de meest ruime zin.
- Het uitvoeren van opdrachten voor uitzonderlijk vervoer langs de weg.
- Alle bemiddeling in vervoerzaken, bevrachting, douane- en administratieve verplichtingen;
- De verhuring van alle roerende en onroerende goederen en meer in het bijzonder van auto’s,
vrachtwagens, opleggers, kraanwagens, heftrucks en dergelijks; Het uitvoeren van depannages;
- Uitvoeren van alle kraan, graaf- en nivelleringswerken, alsook grondverzet en het bouwrijp maken
van terreinen.
- Het aanplanten, onderhouden van alle tuinen, terreinen, parkings, parken en omgevingswerken.
- Het opslaan van en vrachtbehandeling van alle goederen.
- Uitbating van een uitzendbureau.
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrich¬tingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrecht¬streeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven ¬vermeld doel waartoe een  vooraf¬gaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organis¬me, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaar¬den onderworpen, zal de vennootschap laten doen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door een rechts¬persoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij de vennootschap, of een
persoon in de door  de wetgeving en/of toepasselijke reglementering vereiste verhouding verbonden
aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of  toelatingen be¬schikt opdat de
vennoot¬schap die activiteiten zelf mag  uitoefe¬nen.
Zij mag optreden als zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
De vennootschap kan zowel in België als in het buitenland alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende verrich¬tingen doen, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
en uit¬breiding van haar maatschappelijk doel of de maatschappelijke bedrijvigheid kunnen
vergemakkelijken.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen in alle onderne¬mingen waarvan het doel
met het hare gelijk, gelijkaardig of verwant is of waarvan het doel rechtstreeks of onrechtstreeks kan
bijdragen aan de verwezenlijking van haar eigen doel, en aldus door inbreng (van het geheel of een
gedeelte van haar maatschappelijk kapitaal), fusie, onderschrijven of op elke andere wijze
deelnemen in bestaande of op te rich¬ten vennootschappen en ondernemingen. Zij mag zich met
deze versmelten en inbreng doen van het geheel of een gedeelte van haar vermogen.
De eventuele opsommingen in het doel, zoals hierboven vermeld, zijn exemplatief en houden geen
beperking in.
De vennootschap mag zich borg stellen voor andere vennoot¬schappen of ondernemingen die een
zelfde of aanverwant doel nastreven, zo deze zeker¬heidsstelling niet bedoeld is om de verwerving
door derde(n) van aandelen van deze vennootschap mogelijk te maken.
In zoverre de wet dit niet verbiedt, om welke reden ook, mag de vennoot¬schap zakelijke of
persoonlijke zekerheden verlenen in het voordeel van fysische personen of rechtspersonen, welke
omwille van hun betrokkenheid met het bestuur, hun aandeelhouderschap of hun langdurige
contractuele verhouding met de vennootschap met deze laatste een band hebben. Dergelijke
zekerheid kan alleen verschaft worden voor verbintenissen welke dergelijke personen aangaan of
aangegaan zijn ten overstaan van een rechtspersoon of instelling gecontroleerd door de commissie
voor het bank-, financie- en assurantiewezen en in zoverre het verlenen van dergelijke waarborg niet
in strijd is met de belangen van de vennootschap.
Artikel 5. Het ingeschreven maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600 EUR) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, met
fractiewaarde. Alle aandelen werden bij de oprichting van de vennootschap volledig onderschreven
in geld en voldoende volstort om aan de vennootschappenwet te voldoen.
Artikel 8. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoot,
benoemd door de algemene vergadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.Iedere
zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten, die nodig of
nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelin¬gen die
door dwingende bepalingen van de wet worden voorbehouden aan de bevoegdheid van de
algemene vergadering, en in zoverre bij beslissing van de algemene vergadering deze
bevoegdheden niet beperkt werden.
Zij vertegenwoordigen de vennootschap tegenover derden en eveneens in rechte, als eiser of
verweerder.
Het mandaat van zaakvoerder is in principe onbezoldigd. Nochtans kan een vaste of veranderlijke
bezoldiging of vergoeding voor de toekomst worden toegekend door de algemene vergadering.
Artikel 10. Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op laatste dinsdag van
de maand juni om 18u00. Indien deze dag een zaterdag, zondag of een feestdag mocht zijn, zal de
gewone algemene verga¬dering uitgesteld worden tot de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 11. De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat¬schappe¬lijke zetel, of op een
andere plaats binnen het gerechtelijk arrondis¬sement waarbinnen de maatschappelijke zetel ligt, op
voorwaarde dat deze plaats nauwkeurig wordt aangegeven in de bijeenroepingen. Iedere vennoot
mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoor¬digen door een gevolmachtigde, mits
deze zelf vennoot is, en mits over¬handiging van de volmacht aan de zaakvoerder(s), uiterlijk acht
en veer¬tig uur voor de vergadering.
Onder voorbehoud van toepassing van andersluidende dwingende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen, heeft elk aandeel recht op één stem.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd onder
een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon op
wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn persoonlijk
vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten bestaat.
Wanneer effecten (aandelen en andere) in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat een enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit. 
Indien aandelen toebehoren aan enerzijds naakte eigenaars en anderzijds vruchtgebruikers, zal het
de vruchtgebruiker (of de door de vruchtgebruikers aangewezen persoon) zijn die de rechten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefent.
Behalve wanneer de wet dwingend anders oplegt, worden de beslissingen in het algemeen genomen
bij volstrekte meerderheid van de uitgebrachte stemmen, wat ook het aantal aandelen is dat op de
vergadering is vertegenwoordigd; bij staking van stemmen wordt het voorstel aangezien als
verworpen.
Artikel 13. Het boekjaar neemt aanvang op 1 januari  en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 14. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, maatschappelijke
lasten,  afschrijvingen, waardever¬minderingen en dekkingen voor risico's en lasten, vormt de netto
winst.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reser¬ve. Die voorafneming is
niet meer vereist wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van (de rest van) de netto winst.
BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
De oprichters treft nog volgende beslissingen:
A. in verband met de oprichting:
1° het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 31 december 2017.
2° de eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar  2018 op
dag, uur en plaats bepaald in de statuten.
3° als niet-statutair zaakvoer¬der wordt voor onbepaalde duur aangewezen: MORKUZU Abdulselam,
voornoemd, die het mandaat aanvaardt.
Gelet op de omvang van de vennootschap en de te verwachten ontwikkeling in de nabije toekomst
besluit de algemene vergadering thans geen commissarissen aan te duiden.
4° De maatschappelijke zetel wordt thans gevestigd te 2030 Antwerpen Jos Van Eyndestraat 4 bus
54.
B. Comparant verklaart dat de vennootschap de geen verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan gezien er geen werden aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, dienen eveneens te worden
bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
C. Bijzondere Volmacht wordt verleend aan de heer Ballon Dirk, boekhouder te 2600 Berchem,
Bourcetstraat 20, met recht van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister en/of het register van de
burgerlijke vennootschappen en bij de BTW, en met het oog op alle latere wijzigingen aan en
eventuele schrappingen van deze inschrijvingen, evenals alle formaliteiten te vervullen bij de
Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór registratie, om alleen te dienen voor de noden
van de publiciteit voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
De notaris,
Hans Van Overloop
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


