





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ADVOCATENKANTOOR LIEVENS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ganzenhof 3

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 18.08.2016 voor geassocieerd Notaris Jean-Francis Claerhout te Gent, ter
registratie neer te leggen, blijkt dat:
De Heer LIEVENS Renaat, geboren te Gent op 13 juli 1978, echtgenoot van mevrouw DE BAETS
Angelique, wonende te 9080 Lochristi, Ganzenhof 3, gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek
aan huwelijkscontract, naar verklaring tot op heden gewijzigd bij akte verleden voor notaris Marc Van
Cauwenberghe te Deinze op 25 augustus 2008, zonder vereffening van het stelsel.
Mij, Notaris, heeft verzocht hem akte te verlenen van het feit dat hij een vennootschap opricht onder
de benaming “ADVOCATENKANTOOR LIEVENS.”, die de rechtsvorm aan-neemt van een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met zetel te 9080 Lochristi, Ganzenhof 3 en met een maat-schappelijk kapitaal
van € 18.600,- dat volledig geplaatst en volstort is.
Het kapitaal wordt ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-) volstort door de
oprichter, door inbreng van de eenmanszaak van de oprichter, geschat op honderd negenentachtig
duizend negenhonderd achtentwintig euro drieënvijftig cent (€ 189.928,53) waarvoor hem
tienduizend (10.000) aandelen zonder nominale waarde worden toegekend voor een tegenwaarde
van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-) en een vordering in rekening courant ten bedrage
van honderd éénenzeventig duizend driehonderd achtentwintig euro drieënvijftig cent (€ 171.328,53).
Er wordt een bijzonder verslag van de oprichter omtrent de inbreng in natura, de vergoedingen als
tegenprestatie, de uitgifteprijs en de financiële gevolgen voor de aandeelhouders en van de
bedrijfsrevisor, ‘PKF-VMB Bedrijfsrevisoren’, te  Neerpelt, over de voorgestelde inbreng in natura en
over de als tegenprestatie verstrekte vergoeding voorgelegd.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van
"ADVOCATENKANTOOR LIEVENS”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of in
medewerking met derden, alle hoegenaamde industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:

    •  de uitoefening van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met anderen, al dan niet in
samenwerkingsverband, en van alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van
advocaat, zoals het optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar,
curator, schuldbemiddelaar, mediator, het uitoefenen van gerechtelijke en arbitrageopdrachten, het
geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en boeken, het uitvoeren van
alle andere opdrachten en het stellen van alle andere handelingen die verenigbaar zijn met het
beroep van advocaat zoals dit in België en binnen de Europese Gemeenschap omschreven is met
uitsluiting van iedere handelsactiviteit;

 *16317066*
Neergelegd
19-08-2016

0661590082

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  het organiseren en structureren van de samenwerking met andere advocaten,
advocatenkantoren, advocatenassociaties of andere, door de algemene raad van de Orde van
Vlaamse Balies aangeduide, vrije beroepen waarmee de advocaten zich in België kunnen associëren
of groeperen onder meer door, met inachtneming van de ter zake geldende reglementaire
bepalingen, economische samenwerkingsverbanden, Europese economische
samenwerkingsverbanden of andere samenwerkingsverbanden;
    •  het organiseren van studiedagen, seminaries, conferenties, werklunches en soortgelijke
activiteiten ten behoeve van cliënten, potentiële cliënten en andere relaties van de vennootschap;
    •  het beleggen van haar geldmiddelen in roerende of onroerende goederen zonder dat dit een
handelsactiviteit mag uitmaken;
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan, hetzij alleen, hetzij in samenwerking met anderen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden, zowel in België, als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, burgerrechtelijke, financiële, intellectuele, organisatorische of
diverse verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of die van aard zijn het bereiken ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag voor het beveiligen of het bevorderen van haar verrichtingen alle roerende en
onroerende goederen verwerven, huren of verhuren. De verwerving kan gebeuren in eigendom, in
vruchtgebruik, bij wijze van inbreng of op welk danige wijze ook.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die eenzelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
Bij de verwezenlijking van het doel zal steeds moeten gehandeld worden met inachtneming van de
regels van behoorlijke beroepsuitoefening, de deontologische regels en de reglementen
aangenomen door de bevoegde plaatselijke Orde van Advocaten en door de Orde van Vlaamse
Balies, onder meer deze betreffende samenwerkingsverbanden en/of vennootschappen van
advocaten, onder andere en meer in het bijzonder het reglement van de Orde van Vlaamse Balies de
dato 8 november 2006 betreffende samenwerkingsverbanden tussen advocaten en betreffende
eenpersoonsvennootschappen van advocaten en andere instanties, onder meer deze betreffende
associaties en/of vennootschappen van advocaten. 
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,-). Het is vertegenwoordigd door 10.000 aandelen, zonder nominale waarde, maar
met een fractiewaarde van één/tienduizendste (1/10.000) van het maatschappelijk kapitaal.
ARTIKEL ZES:
Op deze aandelen is ingeschreven door gemelde Heer Renaat Lievens.
ARTIKEL VIJFTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergade-ring aan één of
meer bezoldigde of onbe-zoldigde statutaire of niet-statutaire zaak-voerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslis-sing van de algemene vergadering steeds een einde kan
ges-teld worden. De zaakvoerders moeten niet noodzakelijk ven-noot zijn en kunnen een natuurlijk
persoon of een rechtspersoon zijn.
Tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur wordt benoemd, voornoemde Heer Renaat
Lievens, die aanvaardt.
ARTIKEL ZEVENTIEN:
Een zaak-voerder, alleen handelend, heeft de meest uit-gebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrich-ten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL TWEEËNTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de derde zaterdag van juni om 15 uur.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
ARTIKEL DERTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de alge-mene kosten, maatschap-pelijke lasten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afschrijvingen, maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de
algemene vergadering, die er de aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel
recht geeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeer-derd met alle reserves, die
volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient er gehandeld naar het
voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begint op
01.04.2016 en zal eindigen op 18.08.2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvin-den in juni 2018.
2° Aanvang activiteit: De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een
aanvang nemen op 18.08.2016.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 18.08.2016, verslagen van de
oprichter en van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


