





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KSV SOTTEGEM PATRIMONIUM

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kloosterstraat 24A

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Kristof Berlengé te Zottegem op 6 september 2016 dat
1) De Heer DE POTTER Danny, geboren te Zottegem op 23 mei 1960, wonende te 9620 Zottegem,
Steenweg op Aalst 119, thans ongehuwd.
2) De Heer DE BAERE Didier Firmin, geboren te Gent op 18 maart 1974, wonende te 2627 Schelle,
Koekoekstraat 48, echtgenoot van mevrouw PASCALE Edith.
3) De Heer VAN DURME Rudy, geboren te Zottegem op 19 november 1974, ongehuwd, wonende te
9620 Zottegem, Ragestraat 56, thans ongehuwd. 
4) De Heer FLAMAND Christoph, geboren te Zottegem op 22 februari 1975, wonende te 9620
Zottegem, Alsbroeken 10, echtgenoot van mevrouw COESSENS Brenda.
5) De Heer VAN KERCKHOVE John, geboren te Zottegem op 12 december 1975, wonende te 7864
Lessines (Deux-Acren), Avenue de la Couture Trohelle 47 Bis, echtgenoot van mevrouw BOGAERT
Veerle.
een besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid met de naam « KSV SOTTEGEM
PATRIMONIUM » opgericht hebben.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9620 Zottegem, Kloosterstraat 24A
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
het aanleggen en bouwen van sportinfrastructuur die zij zal verhuren of leasen aan
sportverenigingen en waarbij zij het volledige beheer, instandhouding en onderhoud op zich neemt.
Zij mag op om het even welke manier alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo'n activiteit deelnemen.
Ze kan participeren in of een fusie aangaan met andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00).

 *16318476*
Neergelegd
09-09-2016

0662454471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is vertegenwoordigd door vijftig (50) aandelen, op naam.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Op de kapitaalaandelen wordt volledig in geld ingeschreven door:
-    de heer DE POTTER Danny, voornoemd, ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00)
waarvoor hem tien (10) aandelen worden toegekend.
-    de heer DE BAERE Didier, voornoemd, ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00) waarvoor
hem tien (10) aandelen worden toegekend.
-    de heer VAN DURME Rudy, voornoemd, ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00) waarvoor
hem tien (10) aandelen worden toegekend.
-    de heer FLAMAND Christoph, voornoemd, ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00)
waarvoor hem tien (10) aandelen worden toegekend.
-    de heer VAN KERCKHOVE John, voornoemd, ten belope van tienduizend euro (€ 10.000,00)
waarvoor hem tien (10) aandelen worden toegekend..
totaal: vijftigduizend euro (€ 50.000,00), hetzij de totaliteit van het vast gedeelte van het kapitaal.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven volstort
is als volgt:
-    de heer DE POTTER Danny, voornoemd, ten belope  van vierduizend euro (€ 4.000,00)
-    de heer DE BAERE Didier, voornoemd, ten belope van vierduizend euro (€ 4.000,00)
-    de heer VAN DURME Rudy, voornoemd, ten belope van vierduizend euro (€ 4.000,00)
-    de heer FLAMAND Christoph, voornoemd, ten belope van vierduizend euro (€ 4.000,00)
-    de heer VAN KERCKHOVE John, voornoemd, ten belope van vierduizend euro (€ 4.000,00)
Het kapitaal is aldus volgestort ten belope van twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE97
0689 3026 1349 bij de BELFIUS Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 5
september 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de geassocieerde notaris werd overhandigd en in
diens dossier bewaard zal blijven.
Algemene vergadering
De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten. Zij komt ten minste eenmaal per jaar bijeen,
binnen zes maanden volgend op het afsluiten van de rekeningen, op de plaats, datum en uur door de
raad van bestuur vastgesteld.
De vennoten
Zijn vennoten:
1°        de ondertekenaars van deze akte.
2°        de natuurlijke personen of rechtspersonen die als vennoot door de raad van bestuur zijn
aanvaard en die de door deze raad vastgestelde voorwaarden onderschrijven. Deze personen
moeten minstens één aandeel van de vennootschap onderschrijven, met dien verstande dat deze
onderschrijving de aanvaarding inhoudt van de statuten en van het huishoudelijk reglement. De
vennootschap mag de toetreding van vennoten niet uit speculatieve overwegingen weigeren tenzij
die vennoten niet voldoen aan de algemene toetredingsvoorwaarden. De toetreding van vennoten
blijkt uit de inschrijving in het register der vennoten. Het orgaan dat instaat voor het bestuur wordt
belast met de inschrijvingen. De inschrijvingen geschieden op grond van documenten met
bewijskracht, die gedagtekend en ondertekend zijn. Zij vinden plaats in de volgorde van hun datum
van voorlegging.
Uittreding of terugneming van aandelen
Iedere vennoot mag slechts uittreden met instemming van de raad van bestuur  tijdens de eerste zes
maanden van een boekjaar en pas 5 jaar na oprichting van de vennootschap. Deze uittreding mag
evenwel worden geweigerd indien zij de vereffening van de vennootschap tot gevolg zou hebben of
het bestaan ervan in het gedrang brengt. De aansprakelijkheid van de uitgetreden of uitgesloten
vennoot verstrijkt pas bij het einde van het boekjaar waarin hij is uitgetreden of uitgesloten.
Uitsluiting van vennoten
Een vennoot kan slechts uit de vennootschap worden uitgesloten wanneer hij ophoudt te voldoen
aan de algemene toetredingsvoorwaarden of wanneer hij handelingen verricht die strijdig zijn met de
belangen van de vennootschap. De uitsluitingen worden uitgesproken door de algemene
vergadering. De vennoot wiens uitsluiting wordt gevraagd, moet worden verzocht zijn opmerkingen
schriftelijk te kennen te geven aan de algemene vergadering, binnen één maand nadat een
aangetekende brief met het met redenen omklede voorstel tot uitsluiting is verstuurd. Elk besluit tot
uitsluiting wordt met redenen omkleed.
Een eensluidend afschrift hiervan wordt binnen vijftien dagen, bij een ter post aangetekende brief,
aan de uitgesloten vennoot toegezonden. De uitgetreden of uitgesloten vennoot heeft recht op
uitkering van de waarde van zijn aandeel zoals blijkt uit de balans van het boekjaar waarin het
ontslag genomen of de uitsluiting uitgesproken wordt, zonder toekenning van een deel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserves. In geen geval kan hem meer worden terugbetaald dan het door de vennoot volgestorte
deel op zijn aandeel.
De uitgetreden of uitgesloten vennoot kan tegenover de vennootschap geen enkel ander recht doen
gelden. De uitkering geschiedt in baar geld, na verloop van een termijn van vijf jaar te rekenen vanaf
de datum van uittreding of uitsluiting. Mocht de uitvoering van vorenstaand beding voor een bepaald
boekjaar evenwel leiden tot een aantal uitkeringen waarvan de totale som meer bedraagt dan vijf pct.
van het bedrag van het maatschappelijk kapitaal van het vorige afgesloten boekjaar, zal de raad van
bestuur deze termijn met één jaar kunnen verlengen. Bij bepaling van de voorrang in de vervaldag
van de uitkeringen zal rekening worden gehouden met de datum van uittreding of uitsluiting. De
hiervoor genoemde termijnen kunnen door de raad van bestuur worden ingekort; deze beslissing
wordt genomen bij 2/3 meerderheid. De raad van bestuur kan eveneens beslissen dat op het aldus
geblokkeerde kapitaal een interest wordt toegestaan, waarvan het percentage niet meer mag
bedragen dan dat toegekend aan de vennoten.
Inning van de waarde van de aandelen
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot, ontvangen zijn erfgenamen, schuldeisers of wettelijke vertegenwoordigers de waarde van
zijn aandelen overeenkomstig de bovenvermelde bepalingen.
Rechten van de vennoten
Gewezen vennoten en rechtverkrijgenden of schuldeisers van vennoten kunnen noch de vereffening
van de vennootschap of het leggen van de zegels uitlokken, noch de vereffening of de verdeling van
het maatschappelijk bezit vorderen, noch op welke wijze ook in het bestuur tussenkomen. Voor de
uitoefening van hun rechten zijn ze gebonden door de inventarissen en rekeningen van de
vennootschap en door de beslissingen van de raad van bestuur en van de algemene vergadering. Bij
onverdeelde eigendom van een aandeel, heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de
rechten van de erfgenamen of onverdeelde eigenaars te schorsen, totdat één enkele persoon als
titularis werd aangewezen
Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die samengesteld is uit minstens drie
leden, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering. De controle over de
vennootschap wordt uitgeoefend door iedere vennoot individueel of door één of meer controlerende
vennoten of door een commissaris conform de wet. Ze worden benoemd door de algemene
vergadering.
De termijn van het mandaat van de bestuurders bedraagt zes jaar. Zij kunnen te allen tijde door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Bezoldiging
Het mandaat van de bestuurders en van de controlerende vennoten is niet bezoldigd. Als de
bestuurders een opdracht vervullen met bijzondere of vaste prestaties, mag hiervoor een beloning
worden toegekend; deze beloning mag in geen geval een participatie in de vennootschapswinst zijn.
Openvallen van een bestuurdersmandaat
In geval van vacature van een plaats van bestuurder, mag door de raad van bestuur voorlopig in de
vervanging worden voorzien, in afwachting dat de volgende algemene vergadering er definitief over
beslist. De bestuurder die een andere vervangt, voleindigt het mandaat van zijn voorganger.
Raad van bestuur
De raad van bestuur zal onder zijn leden een voorzitter en een ondervoorzitter kiezen. Hij vergadert
telkens het belang van de vennootschap dit vereist, op bijeenroeping van de voorzitter. De raad van
bestuur kan slechts geldig beraadslagen over punten die op de agenda voorkomen en wanneer ten
minste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De beslissingen worden genomen bij
meerderheid van stemmen der aanwezige of vertegenwoordigde leden. Een bestuurder mag zich
door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen. Elke bestuurder mag maar één andere
bestuurder vertegenwoordigen. Een bestuurder die rechtstreeks belang heeft bij één of meer door de
raad van bestuur te beslissen punten, mag niet deelnemen aan de stemming hierover. De
beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem
van de voorzitter beslissend. De beslissingen worden opgenomen in notulen, die in een bijzonder
register worden ingeschreven en ondertekend door alle aanwezige bestuurders. Afschriften of
uittreksels voor te brengen in of buiten rechte moeten door de hiervoor aangewezen bestuurders
worden ondertekend.
Bestuursbevoegdheid
De raad van bestuur is met de meest uitgebreide macht bekleed voor alle handelingen zowel van
bestuur als van beschikking in alle maatschappelijke aangelegenheden, behalve voor die
handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten enkel de algemene vergadering bevoegd is. Zo
kan hij, onder meer :
Alle sommen en waarden ontvangen. Alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven,
vervreemden, ruilen, huren, verhuren en met hypotheek bezwaren. Leningen met hypothecaire en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere waarborgen opnemen. Leningen toestaan, alle borgstellingen en hypotheken met of zonder
dadelijke uitwinning aanvaarden; verzaken aan alle zakelijke of andere rechten en waarborgen,
voorrechten, hypotheken, doorhalingen toestaan, met of zonder betaling, van alle bevoorrechte en
hypothecaire inschrijvingen, randmeldingen, verzet of beslag, vrijstellen van ambtshalve te nemen
inschrijvingen; betalingen met of zonder subrogatie doen of toestaan; in alle gevallen afstand doen,
verzaken of bewilligen, zelfs dadingen aangaan, beroep doen op scheidsgerecht en
scheidsrechterlijke bedingen aanvaarden, gebeurlijke teruggave toekennen. Personeel in dienst
nemen, schorsen of ontzetten, hun bevoegdheid en hun bezoldiging bepalen.
Bevoegdheden tot delegeren
De raad van bestuur mag zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan
één of meer van zijn leden of aan derden. Zo mag hij onder meer het dagelijks bestuur van de
vennootschap toevertrouwen aan een gedelegeerd bestuurder of een zaakvoerder. De raad van
bestuur bepaalt de vergoeding verbonden aan deze opgedragen bevoegdheid, doch met
inachtneming van de bepalingen van artikel 16 hiervoor.
Vertegenwoordiging van de vennootschap
Voor alle akten en handelingen, die het dagelijks bestuur overschrijden, al dan niet voor de
rechtbank, zal de vennootschap geldig vertegenwoordigd zijn, naargelang het geval, door drie of
meer bestuurders, die niet van een beslissing of volmacht van de raad van bestuur moeten doen
blijken.
Samenstelling en bevoegdheid
De algemene vergadering bestaat uit al de vennoten. De vergadering wordt gehouden op de tweede
dinsdag van juni om twintig uur.
Oproeping
De voorzitter van de raad van bestuur, of bij ontstentenis de hiervoor aangewezen bestuurder, roept
de jaarlijkse algemene vergaderingen en de buitengewone algemene vergaderingen bijeen. De
oproeping geschiedt uiterlijk acht dagen vóór de geplande vergadering, volgens de in het
huishoudelijk reglement bepaalde modaliteiten met vermelding van de agendapunten
Voorzitterschap
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij
ontstentenis door de oudste of de oudste in dienstjaren aanwezige bestuurder
Stemrecht
Iedere vennoot mag slechts één andere vennoot vervangen. Iedere vennoot heeft zoveel stemmen
als hij aandelen bezit; nochtans mag het aantal door ieder geldig uitgebrachte stemmen, voor hem
persoonlijk en als lasthebber, niet hoger liggen dan 2/5 van het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde aandelen.
Besluitvorming
Buiten de gevallen waarin voorzien bij artikel 28 van dit statuut, beraadslaagt de algemene
vergadering geldig ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen. Bij
gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter beslissend. De algemene vergadering kan
slechts beraadslagen over de punten die op de agenda voorkomen, behoudens behoorlijk
gerechtvaardigde gevallen. Een vennoot die rechtstreeks belang heeft bij één of meer agendapunten
mag hierover niet stemmen. Bij de berekening van de stemmen, worden zijn stemmen niet in
aanmerking genomen.
Beslissingen
De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen over statutenwijzigingen wanneer het
doel van de voorgestelde wijzigingen speciaal in de oproepingsbrief werd vermeld en wanneer zij die
aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. Als dit quorum niet bereikt is wordt een nieuwe vergadering bijeengeroepen. Ze
zal geldig beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten. Voor een
beslissing tot wijziging van de statuten zijn minstens drie vierden van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen vereist
Notulen
De notulen van de algemene vergadering worden ingeschreven in een daartoe bestemd register. Ze
worden ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die erom vragen. De in en
buiten rechte voor te leggen afschriften en uittreksels worden ondertekend door de hiervoor
aangewezen bestuurder.
Buitengewone algemene vergadering
Buitengewone algemene vergaderingen mogen worden bijeengeroepen door de raad van bestuur
telkens het belang van de vennootschap dit vergt. Hij moet een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen telkens de controlerende vennoten, of één of meer vennoten die één derde van de
aandelen bezitten, erom verzoeken, en dit op voorwaarde dat ze de te bespreken agendapunten
opgeven. De vergadering moet worden gehouden binnen de maand van het verzoek.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 31 –
Al wat verband houdt met de werkzaamheden van de raad van bestuur, van de controlerende
vennoten en van de algemene vergadering mag door een huishoudelijk reglement worden geregeld
maar zonder dat hierbij van de bindende bepalingen van de wet of van de statuten mag worden
afgeweken.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Reserves en winstverdeling
Op de nettowinst van de vennootschap wordt enerzijds vijf percent afgenomen voor de vorming van
de wettelijke reserve en dit tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal, en anderzijds
zestig percent gereserveerd.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo, onder voorbehoud
van de toepassing van artikel 617 van het Wetboek van Vennootschappen, met dien verstande dat
maximaal veertig percent van de theoretisch aan de vennoten uitkeerbare winst effectief als dividend
mag worden uitgekeerd, gezien de verplichte reservering waarvan hoger sprake.
De vennoten delen in de winst in verhouding tot het door hen ingebrachte kapitaal.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan
vastgesteld.
Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere stemming uit over
de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoot (vennoten) belast met de controle.
Ontbinding en vereffening
De vennootschap is ontbonden onder meer wanneer het aantal vennoten minder dan het wettelijk
minimum bedraagt en wanneer het kapitaal beneden het statutair minimum daalt. Zij kan ook worden
ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering volgens de voorwaarden voorzien inzake
statutenwijzigingen. In geval van ontbinding ofwel vrijwillige, ofwel verplichte, stelt de algemene
vergadering één of meer vereffenaars aan. Zij bepaalt hun bevoegdheden, de wijze van vereffening
en de vergoeding die hun toekomt. Zolang er geen vereffenaars zijn aangesteld, is de raad van
bestuur van rechtswege met de vereffening belast.
Slotafrekening
Na afbetaling van de maatschappelijke schulden en lasten, zal het overschot evenredig worden
verdeeld onder het volgestorte gedeelte van de aandelen. Het resterende overschot zal worden
toegewezen aan instellingen met een gelijkwaardige doelstelling.
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoon-lijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennoot-schappen.
Benoeming van de eerste bestuurders
Daarna beslissen de oprichters het aantal bestuurders voor de eerste maal vast te stellen op 3 en
volgende personen als bestuurder te benoemen :
1)         De heer DE BAERE Didier
2)         De heer VAN KERCKHOVE John
3)         De heer FLAMAND Christoph
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Raad van bestuur
Onmiddellijk daaropvolgend heeft de raad van bestuur, samengesteld als voormeld, beslist te
benoemen:

    •  als gedelegeerd bestuurder benoemd: de heer FLAMAND Christoph, teneinde binnen de perken
van het huishoudreglement het dagelijks bestuur uit te oefenen;
    •  als voorzitter: de heer DE BAERE Didier;
    •  als ondervoorzitter:  de heer VAN KERCKHOVE John;
Overname verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de bestuurders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zul-len zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, ten-zij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondertekening van de oprichtingsakte.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrij-ging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde hun aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel datum van
heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Didier De Baere, voornoemd, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas
en de directe belastingen.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Kristof Berlengé, notaris te Zottegem
 
Tegelijk neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


