





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRUYNSEELS CONSTRUCT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Markgravenstraat(HRT) 52B Bus 301

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Walter Vanhencxthoven, geassocieerde notaris te
Herentals, op veertien december tweeduizend zestien dat:
1. De heer BRUYNSEELS Armand Jozef Constant, geboren te Herenthout op negentien maart
negentienhonderd vijfenvijftig, wonende te 2200 Herentals, Markgravenstraat 61.
Gehuwd met mevrouw Marlene Eustaquia SANTOS onder het stelsel van scheiding van goederen
ingevolge huwelijkscontract verleden voor notaris Walter Vanhencxthoven te Herentals op acht juli
negentienhonderd vierennegentig, tot op heden ongewijzigd zoals verklaard.
2. De heer BRUYNSEELS Sandro, geboren te Herentals op dertig oktober negentienhonderd
zevenennegentig, ongehuwd, wonende te 2200 Herentals, Markgravenstraat 61.
een vennootschap hebben opgericht waarvan het kapitaal is samengesteld uit een geldelijke inbreng.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Zij verkrijgt de naam: BRUYNSEELS CONSTRUCT.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2200 Herentals, Markgravenstraat 52B/bus 301. Bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag de zetel naar elke andere plaats in hetzelfde
taalgebied overgebracht worden of naar om het even welke plaats in België mits inachtneming van
de taalwetgeving. De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s),
administratieve zetels, bij- of werkhuizen, agentschappen, stapelplaatsen en (bij)kantoren oprichten
of vestigen in België of in het buitenland.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van deze:

    •  Klusjesdienst, uitvoeren van algemene bouwinstallaties.
    •  Gevelreiniging en industriële reiniging.
    •  Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
    •  Algemene reiniging van gebouwen.
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, …
    •  Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties.
    •  Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in bouwmaterialen.
    •  Plaatsen van isolatiemateriaal.
    •  Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk.
    •  Onderneming voor het uitvoeren van dakwerken, plaatsen van dakgoten en dakbedekking.
    •  Plaatsen van groendaken, ontmossen van daken.
    •  Plaatsen van rietdaken.
    •  Waterdicht maken van muren.
    •  Het plaatsen van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, …
    •  Het ruimen van bouwterreinen.
    •  Onderneming voor het uitvoeren van schrijnwerk.
    •  Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
    •  Het lappen van ramen.

 *16325950*
Neergelegd
15-12-2016

0667750671

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enz.
    •  De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen.
    •  Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties.
    •  De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf.
    •  De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen.
    •  De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie.
    •  De bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.
    •  Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen.
    •  Het ruimen van waterlopen, sloten, enz.
    •  Het uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water.
    •  Onderneming voor het vlechten van ijzerwerk en aanbrengen van bekisting.
    •  Onderneming voor het aanbrengen van chape.
    •  Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
    •  De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
    •  De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enz. in metaal.
    •  De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in metaal.
    •  De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal.
    •  Het schilderen van metalen constructies.
    •  Installatie van stores en zonneschermen.
    •  Grond- en funderingswerkzaamheden.
    •  Hijs- en hefwerkzaamheden.
    •  Plaatsen van stellingen.
    •  Plaatsen van groendaken, rietdaken ontmossen van daken.
    •  Verlenen van bouwadvies.
    •  Tuinonderhoud, plaatsen tuinomheiningen, plaatsen tuinhuisjes, aanleg van terassen, tuinpaden,
…
    •  Aanleg van opritten.
    •  Houtskeletbouw.
    •  Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen.
    •  Plaatsen van vloer en wandtegels van keramische stoffen, beton of steen, vloerbedekking en
wandbekleding van terrazzo, marmer, graniet, …
    •  Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.
    •  Waterdichtingswerken.
    •  Beheer van eigen onroerend goed.
    •  Uitbating van een computeradviesbureau.
    •  Verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software) : analyseren van behoeften en problemen van gebruikers en
het aanbieden van de beste oplossing.
    •  De activiteiten van systeemintegrators.
    •  Het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
    •  Beheren van databanken.
    •  De verhuur en operationele leasing van kantoormachines.
    •  De groothandel in computers, randapparatuur en programmatuur.
    •  De groothandel in overige kantoormachines en kantoorbenodigdheden.
    •  Het verhuren van standaardprogrammatuur.
    •  De kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur.
    •  Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of
een programma van de klant : invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens.
    •  Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.
    •  Het onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines.
    •  Overige activiteiten in verband met computers.
    •  Het verstrekken van advies en consulting, zowel op het gebied van administratie, organisatie,
financien, juridische zaken en alle aanverwante vraagstukken.
    •  Overige advisering in verband met programmatuur en levering van programmatuur.
    •  Gegevensverwerking.
    •  Uitgeverijen van programmatuur.
    •  Het inrichten van cursussen en het geven van onderwijs in algemene zin.
    •  Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s, lichte vrachtwagens, landbouwtractoren,
motoculteurs, gazonmaaiers.
    •  Carrosserieherstelling.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Revisie van motoren, herstellen van LPG installaties.
    •  Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in nieuwe en tweedehandsauto’s, lichte
vrachtwagens, moto’s, fietsen, onderdelen, reinigingsproducten en accessoires.
    •  Bumperverlaging, plaatsen van spoilers, alle ombouw- en uitbouwwerkzaamheden.
    •  Uitvoeren van elektrotechnische installatiewerken, alle activiteiten van elektricien.
    •  Reparatie van elektrische huishoudapparaten.
    •  Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen.
    •  Onderneming voor de aanleg en installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
    •  Plaatsen en reparatie van bewakingssystemen en alarminstallaties.
    •  Plaatsen en reparatie van liften en roltrappen.
    •  Plaatsen en reparatie van elektrische verwarming.
    •  Plaatsen en reparatie van zonnepanelen en zonneboilers.
    •  Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in elektrische toestellen.
    •  Uitbaten van een car-wash
    •  De uitbating van een bar, café, bistro, brasserie, taverne, restaurant, snackbar, koffiehuis,
tearoom, verbruiksalon en frituur in de meest ruime zin van het woord.
    •  Het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, …
    •  Het inrichten van feestelijkheden, vermakelijkheden, bals, …
    •  Het verlenen van adviezen op het gebied van horeca in het algemeen, het organiseren van
evenementen, seminaries, …
    •  De verhuring van feestzalen en vergaderzalen, en van horecabenodigdheden.
    •  De bereiding en handel van allerlei warme en koude dranken en gerechten, rookwaren, ijsroom
en eetwaren allerlei, alsmede alle traiteuractiviteiten.
    •  De groot- en kleinhandel in het algemeen van wijnen, bieren, waters, sappen en alle andere
dranken, koffie, thee en allerhande benodigdheden en materialen, en materialen dewelke met
voorgaande activiteiten verband houden, inbegrepen alle sterke dranken.
    •  Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen.
    •  Het uitbaten van een take-away op het gebied van dranken en tabak, evenals de thuisbezorging
ervan.
    •  De groot- en kleinhandel in tabaksproducten.
    •  Overige zakelijke dienstverlening.
    •  Het verstrekken van advies en consulting, zowel op het gebied van administratie, organisatie,
financien, juridische zaken en alle aanverwante vraagstukken.
    •  Uitbaten van een hotel, motel.
    •  Teelt van granen, peulgewassen en oliehoudende zaden
    •  Teelt van groenten, meloenen en wortel- en knolgewassen
    •  Teelt van bloemen
    •  Boomkwekerijen, m.u.v. bosboomkwekerijen
    •  Teelt van zoden om te verplaatsen
    •  Fokken, handelsbemiddeling , groot- en kleinhandel van paarden
    •  Fokvarkenshouderijen
    •  Varkensvetmesterijen
    •  Gemengd bedrijf
    •  Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen
    •  Voorbereiden van landbouwvelden
    •  Opzetten van een teelt
    •  Besproeien van gewassen ook vanuit de lucht
    •  Snoeien van fruitbomen en wijnstokken
    •  Verhuur van landbouwmachines en werktuigen met bedieningspersoneel
    •  Exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw
    •  Ondersteunende activiteiten in verband met de veeteelt
    •  Voorbereidende behandeling van de gewassen in functie van primaire  
    •  markten : wassen, afsnijden, sorteren, desinfecteren
    •  Verwerking en conservering van fruit, exclusief productie van
    •  diepgevroren fruit
    •  Afvalwaterafvoer
    •  Overige verwerking en verwijdering van ongevaarlijk afval
    •  Ruimen van bouwterreinen
    •  Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
    •  Groothandel in granen en zaden
    •  Groothandel in veevoerders
    •  Groothandel in ruwe plantaardige en dierlijke oliën en vetten
    •  Groothandel in andere akkerbouwprodukten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Groothandel in akkerbouwprodukten en veevoeders, algemeen
    •  assortiment
    •  Groothandel in bloemen en planten
    •  Groothandel in levend vee
    •  Groothandel in levende dieren, m.u.v. levend vee
    •  Groothandel in consumptieaardappelen
    •  Groothandel in groenten en fruit, m.u.v. consumptieaardappelen
    •  Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw
    •  Detail in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels
    •  Verhuur en exploitatie van terreinen
    •  Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor Landbouwdoeleinden
    •  Verhuur van landbouwtractoren en motoculteurs
    •  Verhuur van machines en werktuigen voor de landbouw, veeteelten,
    •  bosbouw
    •  Verhuur op korte termijn van personenauto’s zonder chauffeur
    •  Verhuur en lease van landbouwmachines en –werktuigen
    •  Snoeien van bomen en heggen
    •  Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
    •  Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in machines, tractoren,
    •  werktuigen en toebehoren voor de landbouw
    •  Onderhoud en herstellingen van landbouwtractoren, motoculteurs,
    •  gazonmaaiers en overige machines voor de landbouw en de bosbouw
    •  Handelsbemiddeling, groot- en kleinhandel in nieuwe en gebruikte
    •  vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens.
    •  Onderhoud en herstelling van nieuwe en gebruikte vrachtwagens,
    •  trekkers, bestelwagens, terreinwagens,…
    •  Uitbaten van een koerierdienst, pakjesdienst.
    •  Verhuur van personenauto’s, vrachtwagens, bestelwagens, taxi’s, ambulances, mobilhomes met
en zonder chauffeur.
    •  Goederenvervoer over de weg.
    •  Uitbaten van een verhuisbedrijf en meubelopslag.
    •  Vervoer van stortklare beton.
    •  Vervoersbemiddelaar en vervoerscommissionair.
    •  Overige vervoerondersteunende activiteiten.
    •  Uitbaten van een autocarbedrijf.
    •  Uitbaten van een taxidienst en ziekenvervoer.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar vennootschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng,
inschrijving of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of wier doel van aard is dat van de
vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag tevens het management van andere vennootschappen beheren in de meest ruime zin van
het woord.
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en werd volgestort ten belope van zes duizend tweehonderd euro.
Het kapitaal is verdeeld in honderd zesentachtig (gelijke) aandelen zonder nominale waarde.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap rechtsgeldig bij alle rechtshandelingen ten
overstaan van derden, voor het gerecht (als eiser of als verweerder) en in alle akten met inbegrip van
deze voor dewelke een tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is.
De zaakvoerder kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de
hun verleende volmacht.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem voor het
toekomende geen bezoldiging zal hebben toegekend.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
bijeengeroepen worden op de tweede vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag geen
werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De oproepingen die de agenda vermelden met de te behandelen onderwerpen, worden vijftien dagen
voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, aan de
houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, aan de
obligatiehouders, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de commissaris(sen).
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op #één januari en eindigt op éénendertig december.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste één/twintigste afgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend overeenkomstig de beslissing van de algemene
vergadering.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
gelden daartoe, verdelen de vereffenaars onder de vennoten het netto-actief in verhouding tot de
aandelen die de vennoten bezitten. Elk aandeel heeft recht op een gelijk deel.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer uit te keren,
het evenwicht herstellen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet volgestorte
aandelen, hetzij door voorafgaandelijk terugbetaling te doen in speciën in voordeel van die aandelen
die voordien zijn volgestort in een grotere verhouding.
Overgangs- en slotbepalingen. De voornoemde oprichters hebben met éénparigheid van stemmen
beslist:
- dat de vennootschap zal bestuurd worden door twee (gewone) zaakvoerders;
- dat vanaf heden als (gewone) zaakvoerders benoemd of aangesteld worden voor onbepaalde duur
maar slechts met uitwerking van het mandaat vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte of het
uittreksel daaruit op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
* de heer Armand Bruynseels, voornoemde oprichter sub 1;
* de heer Sandro Bruynseels, voornoemde oprichter sub 2,
die beiden verklaren en bevestigen dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is,
inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig, en die beiden verklaren het mandaat te aanvaarden.
- dat het mandaat van de zaakvoerders onbezoldigd is zolang een algemene vergadering geen
bezoldiging heeft toegekend.
- de eerste gewone algemene vergadering te houden in het jaar tweeduizend achttien en het eerste
boekjaar te laten ingaan vanaf de datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt om
te eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.   
- Wordt aangesteld als vaste vertegenwoordiger, de heer Sandro Bruynseels, voornoemde
aangestelde zaakvoerder, die hierbij beslist om, ingeval onderhavige opgerichte vennootschap zelf
aangesteld wordt als bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder in een
andere vennootschap, zichzelf aan te stellen als vaste vertegenwoordiger, belast met de uitvoering
van de opdracht van bestuurder (en eventueel gedelegeerd bestuurder) of zaakvoerder (in naam en
voor rekening van onderhavige opgerichte vennootschap) in die andere vennootschap.
Voor ontledend uittreksel. Notaris Walter Vanhencxthoven
Samen hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte en benoeming zaakvoerder(s);

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


