





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TARGET

Avenue des Combattants 184
1490 Court-Saint-Etienne

Société coopérative à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Frank DEPUYT, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le dix-neuf septembre deux mil seize et déposé au greffe
du Tribunal de Commerce de Nivelles avant l’accomplissement des formalités d’enregistrement, que:
1. Madame ORTEGA TORRES Alicia, domiciliée à 6182 Courcelles (Souvret), Rue du Marais 36 ;
2. Monsieur SIEVERT Zénon Wolfgang, domicilié à 29639 Pueblo Benalmadena , Ed. Las Acacias,
C/ Ronda del Golf Este 2-2-1B (Espagne) ;
3.  la société privée à responsabilité limitée "LEX & FINANCE", ayant son siège social à 1380 Lasne,
rue de la Lasne 111, TVA BE BE0829.302.092, registre des personnes morales Brabant wallon
division Nivelles 0829.302.092,
ont constitué une société coopérative à responsabilité limitée sous la dénomination : TARGET.
Siège social. Le siège social est établi à 1490 Court-Saint-Étienne, 184 Avenue des Combattants.
Objet social. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou
pour compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
- Bureau d’étude relatif aux techniques de traitement de surfaces et d’abrasion sous toutes ses
formes.
- Le développement et la création de machines abrasives et traitements de surfaces, la réalisation de
prototypes et de séries ainsi que la commercialisation de celle-ci.
- La création d’un réseau de franchise et de distribution.
- L’import, export de tout type de matériel et de ses consommables.
- Le sablage, le décapage, l’hydrogommage, l’abrasion et le traitement spécifique de toutes surfaces.
- Les travaux de maintenance industriels.
- Les réalisations de filtration de piscine et de circuit de distribution d’eau.
Elle peut agir en tant que consultant dans ces domaines et faire de la prospection.
Elle peut se porter caution pour son (ses) gérant(s).
Elle peut soit pour son compte propre soit pour compte de tiers, effectuer toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou
indirectement à son objet social ou susceptibles de favoriser sa réalisation.
Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, d’achat, de participation, d’intervention
financière ou par toutes autres voies, prendre un intérêt dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer en Belgique ou à l’étranger dont l’objet est analogue, similaire ou connexe au
sien, ou susceptible de favoriser sa réalisation, celle-ci étant comprise dans son sens le plus étendu.
Elle peut pourvoir à l’administration et la liquidation de toutes sociétés avec lesquelles elle a un lien
de participation et peut consentir tous prêts, se porter caution et constituer des sûretés personnelles
et réelles en leur faveur.
Durée. La société est constituée pour une durée illimitée, à partir du jour où elle acquiert la
personnalité morale.
La société n'est pas dissoute par le décès, la faillite, la déconfiture ou l'interdiction d'un associé.

 *16319104*
Déposé
20-09-2016

0662772591

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sauf décision judiciaire, la dissolution de la société ne peut résulter que d'une décision prise par
l'assemblée générale des associés dans les formes prescrites pour les modifications aux statuts.
Capital. Le capital social est illimité ; il comporte une part fixe et une part variable.
La part fixe du capital social est de dix-huit mille six cents euros (€ 18 600,00).
Les parts sociales ont été à l'instant souscrites en espèces et au pair comme suit :
1. par Madame ORTEGA TORRES Alicia, prénommée, à concurrence de nonante-trois parts
sociales, soit  neuf mille trois cents (9 300) ;
2. par Monsieur SIEVERT Zenon, prénommé, à concurrence de dix-neuf parts sociales, soit mille
neuf cents euros (€ 1 900,00) ;
3. par la société LEX & FINANCE, prénommée, à concurrence de septante-quatre parts sociales, soit
sept mille quatre cents euros (€ 7 400,00) ;
Total :  cent quatre-vingt-six parts sociales.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence de un tiers.
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque ING.  Une attestation de ce dépôt en date du 16 septembre 2016 a
été remise au notaire.
GERANCE. La société est administrée par un ou plusieurs administrateurs, associés ou non.
Les administrateurs sont nommés pour cinq ans ; leurs mandats sont renouvelables.
Au cas où la société n'est administrée que par un administrateur, ce dernier exerce seul tous les
pouvoirs reconnus par les présents statuts ou par la loi au conseil d'administration. Il assume
également seul toutes les obligations incombant au conseil d'administration.
Les administrateurs peuvent élaborer un règlement d'ordre intérieur qui devra être soumis à
ratification par l'assemblée générale spécialement convoquée à cet effet statuant à la majorité
simple. Ce règlement d'ordre intérieur pourra par la suite être amendé ou supprimé selon la même
procédure.
Le conseil d'administration possède les pouvoirs d'administration et de disposition les plus étendus
en vue de la réalisation de l'objet social à l'exception de ceux que la loi où les statuts réservent à
l'assemblée générale. Il peut notamment prendre et donner en location, acquérir et aliéner tous biens
tant mobiliers qu'immobiliers, contracter tous emprunts, affecter en gage ou en hypothèque tous
biens sociaux, donner mainlevée avec renonciation à tout droit d'hypothèque, de privilège et action
résolutoire, même sans justification de paiement, de toutes inscriptions hypothécaires et autres,
transcriptions, saisies et autres empêchements quelconques, représenter la société en justice, en
demandant et en défendant, transiger et compromettre en tout état de cause sur tous intérêts
sociaux. En outre, il édicte, modifie et abroge le règlement d'ordre intérieur, le fait ratifier par
l'assemblée générale et le notifie à chaque associé.
Gestion journalière. Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière de la société ainsi
que la représentation de la société en ce qui concerne cette gestion :
- soit à un ou plusieurs administrateurs qui portent le titre d'administrateur délégué ;
- soit à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs choisis hors ou dans son sein.
Ceux-ci peuvent également être désignés par l'assemblée générale.
Le conseil d'administration peut également confier la direction d'une ou plusieurs branches des
affaires sociales à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs choisis dans ou hors de son sein
et conférer tous pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
L'administrateur délégué ou fondé de pouvoir à la gestion journalière peut également déléguer tout
ou partie de ses pouvoirs de gestion journalière qu'il détermine à telles personnes qu'il agrée. Le
conseil d'administration détermine la rémunération à attribuer, s'il y a lieu, à l'administrateur délégué
en tenant compte des dispositions de l’article 20 ci-dessus.
Représentation de la société. Sans préjudice aux délégations spéciales du conseil d'administration
conférées en application des présents statuts, la société est représentée dans tous les actes, y
compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un officier ministériel ainsi qu'en justice:
- soit par deux administrateurs agissant conjointement,
- soit dans les limites de la gestion journalière, par le ou les administrateurs délégués et/ou fondés de
pouvoirs, agissant seul ou conjointement suivant ce qui a été décidé en exécution de l'article 27 des
statuts.
- soit par des mandataires spéciaux dans les limites de leur mandat.
Ceux-ci n'ont pas à justifier de leur pouvoir.
Si la société ne compte qu'un administrateur, celui-ci est investi de tous les pouvoirs de
représentation de la société.
Responsabilité des administrateurs. Les administrateurs ne contractent aucune obligation
personnelle relativement aux engagements de la société. Ils ne sont responsables que de l'exécution
de leur mandat, chacun en ce qui le concerne spécialement, et sans aucune solidarité, sous réserve
des dispositions des article 387, 388, 408, 409, 424, 433, 434, et 436 alinéa 5 du Code des sociétés.
ASSEMBLEE GENERALE. L'assemblée générale se réunit au moins une fois par an le dernier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

vendredi du mois de juin à 15 heures. Si ce jour est un jour férié, l'assemblée se tient le premier jour
ouvrable suivant à la même heure.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé disposant du
droit de vote et justifiant d'une procuration écrite, même par télécopie. Cependant, les personnes
morales et les incapables peuvent être représentées par leur mandataire et administrateur, même
non associé.
Un associé ne peut disposer de plus de deux procurations. Les associés qui sont des personnes
morales doivent être représentées par leurs représentants statutaires, par un membre de leur conseil
d'administration ou par une personne dûment mandatée.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
REPARTITION BENEFICIAIRE. Le bénéfice net de la société est déterminé conformément aux
dispositions légales et plus spécialement conformément à l'article 661, 3° du Code des sociétés.
1. Sur ce bénéfice, il est prélevé un vingtième (1/20) au moins pour la constitution de la Réserve
légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du
capital social ; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
2. L’excédent est versé au fonds de réserve ou aux associés sous forme d’un dividende.
DISSOLUTION-LIQUIDATION.
La dissolution et la liquidation de la société sont soumises à l’application des articles 183 et suivants
du Code des sociétés.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser, en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des parts sociales. Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale
proportion, les liquidateurs, avant de procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de
situation et rétablissent l'équilibre en mettant toutes les parts sociales sur un pied d'égalité absolue,
soit par des appels de fonds complémentaires à charge des titres insuffisamment libérés, soit par
des remboursements préalables en espèces au profit des parts sociales libérées dans une proportion
supérieure.
Outre le respect desdites dispositions, le solde recevra, conformément à l’article 661, alinéa 1, 9° du
Code des sociétés, une affectation qui se rapproche le plus possible du but social de la société.
DISPOSITIONS FINALES.
1. Nomination
a) Ont été nommés administrateurs :
- Madame Madame ORTEGA TORRES Alicia, domiciliée à 6182 Courcelles (Souvret), Rue du
Marais 36 ;
- La société privée à responsabilité limitée "LEX & FINANCE", ayant son siège social à 1380 Lasne,
rue de la Lasne 111, TVA BE BE0829.302.092, registre des personnes morales Brabant wallon
division Nivelles 0829.302.092, représentée par son représentant permanent : MADAME Granville
Eloïse, domiciliée Braine-l’Alleud, rue Mésanges Bleues 36.
Le mandat des administrateurs expirera immédiatement après l'assemblée générale ordinaire qui se
tiendra en l’année 2021.
b)  il n'a pas été nommé de commissaire.
2. Premiers exercice social et assemblée générale ordinaire
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra en l’année 2018, conformément aux statuts.
3. Procuration(s) :
La société Lex & Finance SPRL avec siège social à 1380 Lasne, Rue de la Lasne 111, a été
constituée mandataire spécial, avec faculté de substitution, aux fins d'accomplir les formalités
nécessaires à l'immatriculation de la société au Registre des Personnes Morales et la Banque-
Carrefour des Entreprises, via un guichet d’entreprises, et à son inscription à la T.V.A. et la Caisse
Sociale 
CONSEIL D’ADMINISTRATION
A été nommeé comme administrateur-délégué : "LEX & FINANCE" société privée à responsabilité
limitée, prénommée et représentee par son représentant permanent, Madame GRANVILLE Eloïse
Olivia Béatrice, domiciliée à 1420 Braine-l'Alleud, Rue Mésanges Bleues 36.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition, procuration.
F. de GRAVE, notaire associé. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


