





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOMAS BAERT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Max Hermanlei 178

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Wuyts te Kapellen op 6 september 2016, blijkt dat werd
opgericht onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid, de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid genaamd Tomas Baert te Brasschaat, Max
Hermanlei 178 waarvan de gegevens luiden als volgt.
1° Oprichter : De heer BAERT Tomas Jean Marie, geboren te Brasschaat op 18 december 1979,
ongehuwd wettelijk samenwonend met mevrouw Plichart Yanna, wonende te Brasschaat, Max
Hermanlei 178
2° Benaming en rechtsvorm : De vennootschap is een handelsvennootschap die de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid aanneemt met als naam “TOMAS BAERT”.
3° De zetel : De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2930 Brasschaat, Max Hermanlei 178.
De zaakvoerders kunnen deze zetel in het Nederlandstalig en/of tweetalig landsgebied in België
verplaatsen zonder statutenwijziging.
4° Duur : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
5° Doel :De vennootschap heeft tot doel :
Het leveren van consultancy en engineering diensten op vlak van proces engineering, project
management en operationeel management.
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz.
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.
Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters.
Beheer van patrimonia en het uitvoeren en verrichten van alle studies, raadgevingen en organisaties
hieromtrent. Ze mag in dat verband alle verrichtingen van aankoop, bouw, verandering, inrichting,
verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende goederen uitvoeren en dit zowel van het
vruchtgebruik, blote eigendom als van volle eigendom zowel in België als het buitenland.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend zodat de vennootschap eveneens alle
handelingen en verhandelingen van welke aard ook zal kunnen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel bijdragen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij
mag voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
en hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als

 *16318276*
Neergelegd
07-09-2016

0662407753

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger. Zij kan ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
6° Kapitaal : Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro en is
volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde. De comparant
verklaart dat de inschrijving in geld werd volgestort ten belope van twee/derden, zodat het bedrag
van twaalf duizend vierhonderd euro (12.400 EUR) ter beschikking is van de vennoot-schap op een
bijzondere rekening nummer BE21 7360 2687 2603 bij KBC Bank te Kapellen zoals blijkt uit het
bankattest.
7° Aandelen : De aandelen zijn op naam. In de zetel van de vennootschap wordt het door de wet
voorgeschre-ven register gehouden.
8° Bestuur en vertegenwoordiging :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die benoemd worden door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt
en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitslui-ting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het is de enige vennoot toegelaten een zaakvoerder-opvolger te benoemen.
9° Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de wettelijke bepaling-en
dienaangaande. De jaarrekening omvat minstens de balans, de resultatenrekening en de toelichting
en vormt één geheel.
Voor zover daartoe de wettelijke verplichting bestaat, stellen de zaakvoerders jaarlijks een verslag op
waarin zij rekenschap geven van hun beleid.
10° Algemene vergadering : De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering
genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand juni om veertien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
12° Winstverdeling : Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen
en provisies zijn afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt
ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende
van het kapitaal bedraagt. Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering of de enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
13 ° Ontbinding en vereffening : Indien er bij de ontbinding van de vennootschap geen vereffenaars
zijn benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn van
rechtswege vereffenaars. De algemene vergadering of enige vennoot van de ontbonden
vennootschap kan te allen tijde en bij gewone meerderheid één of meer vereffenaars benoemen en
ontslaan.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering of enige vennoot bij gewone
meerder-heid van stemmen anders besluit.
14 ° Overgangs- en slotbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig artikel 18 van de statuten zal
gehouden worden in 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparant verklaart te benoemen tot enige niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor
onbepaalde duur: de heer Tomas Baert, voornoemd,
Hij zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Volmacht wordt verleend aan Boekhoudkantoor Seeuws te Kapellen, Hoogboomsteenweg 4, met de
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij het
ondernemingsloket, de administraties van de directe belastingen en BTW, alsook bij alle andere
fiscale en andere administraties.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Filip Wuyts
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd :
-afschrift
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


