





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Seraphino

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Houten Schoen 38

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Raf Van der Veken te Belsele - Sint-Niklaas op 19 januari 2016,
blijkt dat de hierna vermelde vennootschap werd opgericht :
1. Vorm - Naam : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SERAPHINO.
2. Zetel : Houten Schoen 38, 9100 Sint-Niklaas. 
3. Duur :  De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf de neerlegging
van het uittreksel van de stichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
4. Vennoten : 1) De heer Michel Paul Madeleine Henri Flore VERHAERT, echtgenoot van mevrouw
Marleen Elisa Eduard VAN DAMME, wonende te 9111 Sint-Niklaas (Belsele), Gouden Leeuwstraat
26, en 2) de Pieter Philippe Linda Patricia Mia VERHAERT, ongehuwd, wonende te 9111 Sint-
Niklaas (Belsele), Gouden Leeuwstraat 26, die op zijn inbreng nog 84.000,00 euro dient te volstorten.
5. Maatschappelijk kapitaal : Het kapitaal, volledig geplaatst, bedraagt honderd vijftig duizend euro
(150.000 EUR), verdeeld in honderd twintig (120) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van 1/120ste ieder.
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal : Speciën.
7. Boekjaar : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december daarna.
Het eerste boekjaar zal lopen tot 31 december 2016.
8. Reserves - winstverdeling : Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle kosten, nodige
provisies en afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar van de vennootschap.
Van het positief resultaat van het boekjaar, na aanrekening van eventuele overgedragen verliezen,
zal jaarlijks ten minste vijf ten honderd voorafgenomen worden, voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds een tiende
van het kapitaal bereikt.
Het overschot wordt in beginsel onder de vennoten verdeeld, tenzij de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s) beslist dat dit saldo voor het geheel of voor een gedeelte een andere
bestemming zal krijgen en onder meer aangewend zal worden voor het vormen van een
buitengewoon reservefonds of het overbrengen naar het volgend boekjaar.
9. Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten,
te benoemen door de vennoten bij de oprichting, of na de oprichting door de algemene vergadering.
Werd benoemd tot gewone niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap, voor onbepaalde duur,
de heer Pieter Verhaert, voornoemd.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden van
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering
der vennoten zijn voorbehouden. Ieder zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tot een algemene vergadering hierover anders beslist.
10. Commissarissen : - 

 *16301733*
Neergelegd
20-01-2016

0646804809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. De vennootschap heeft tot doel alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen
rekening of voor rekening van derden of op commissie in binnen- en buitenland, verband houden met
de fabricage, aankoop, verkoop in ’t klein en groothandel, tussenhandel en levering van
chocoladewaren en suikerwaren, roomijs, noten, gebak, koffie en alle aanverwante en soortgelijke
producten en verpakkingsproducten.
Opzetten van een winkelketen met franchise uitbating.
Het verlenen van bijstand, advies en leiding, consulting, het geven van trainingen aan bedrijven,
marketing, promotie en verkoop, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, en zo meer. En dit alles in de ruimste zin.
De vennootschap heeft eveneens tot doel het beheren en valoriseren, aankopen, ruilen, verkopen,
opschikken, bouwen, projectontwikkeling, uitrusten, huren, onderverhuren, verhuren van winkels,
kantoren, huizen, appartementen, handelsfondsen, terreinen en meer in het algemeen van alle
mogelijke onroerende goederen.
Dit alles in de meest ruime zin van het woord. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap kan alle financiële en handelsverrichtingen van roerende en onroerende aard
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
12. Jaarvergadering : De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de
maand juni om 18.00 uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging
bepaald, en voor de eerste maal in 2017.
Er zijn geen speciale voorwaarden voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht.
14. Ondergetekende notaris bevestigt de storting van 66.000,00 euro voor de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
Notaris Raf Van der Veken.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


