





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIRENO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Dellekens 9

2288 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor notaris Francis van Schoubroeck te Herentals op 14 september
2016, vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
1 - Stichters:
1) De heer MOLS Dirk Jozef Julia, geboren te Herentals op 28 april 1959, wonende te 2288 Bouwel,
De Dellekens 9, en zijn echtgenote,
2) Mevrouw LEYSEN Tina Maria Cyriel, geboren te Lier op 10 juli 1974, wonende te 2288 Bouwel,
De Dellekens 9.
2 - Vorm en naam:
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt "DIRENO".
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
3 - Zetel van de vennootschap:
De werkelijke zetel is gevestigd te 2288 Grobbendonk (Bouwel), De Dellekens 9.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gedeelte van België of
het Brusselse Hoofdstedelijk gewest bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder die zorgt voor de
bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap kan, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren, agentschappen of
opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België en in het buitenland. De
zaakvoerder zal evenwel rekening moeten houden met de taalwetten betreffende de exploitatiezetels
en de statutaire zetel voor het geval hij deze zetel wenst over te plaatsen.
4 - Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan
wettelijke bepalingen of reglementeringen:
- Onderneming voor algemene bouw van gebouwen: herstellen, renoveren en vervaardigen van
allerlei materialen; het optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten): betonboring; zagen,
hakken en trekken van sleuven in gebouwen en wegen; betonherstelling uitgevoerd met cement en
zand of beton; algemene bouwwerkzaamheden beperkt tot de coördinatie van werken uitgevoerd
door onderaannemers;
- Onderneming voor het optrekken van niet-metalen uitneembare paviljoenen en barakken;
- Onderneming voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken;
- Onderneming voor het bouwen van stellingen alsmede voor het invoegen van gevels;
- Onderneming voor het leggen van tegelvloeren en mozaïek en plaatsen van wand- en
vloerbekledingen met uitzondering van hout;
- Onderneming voor plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken,
- Onderneming voor het reiniging van gevels;

 *16318784*
Neergelegd
14-09-2016

0662591459

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor het saneren, het in stand houden of het in zijn oorspronkelijke staat
terugbrengen van gebouwen en monumenten;
- Onderneming voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
- Onderneming voor het plaatsen van ijzerwerken, metalen luiken en metalen schrijnwerk;
- Onderneming voor het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen
elementen;
- Onderneming voor metalen constructies en metalen kunstwerken; handel in bouwmaterialen.
- Onderneming voor grondwerken; uitbaggering van rivierzand en -grind; zandgroeve;
- Onderneming voor grondwerken, meer bepaald het uitgraven van grond, het dempen van
(klei)putten en het effenen ervan;
- Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen;
- Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen;
- Aan- en verkoop van eigen onroerend goed;
- Vastgoedhandelaar
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor derden, in
consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
5 - Duur:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
6 - Maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR) vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari en in speciën. De honderd aandelen
werden ingeschreven a pari in speciën als volgt:
- door de heer Mols Dirk, voormeld onder 1), 50 aandelen. Hij stort hiervoor de som van 10.000,00
EUR
- door mevrouw Leysen Tina, voormeld onder 2), 50 aandelen. Zij stort hiervoor de som van
10.000,00 EUR
De oprichters verklaren en erkennen dat alle en elk der aandelen volgestort is ten belope van 100%,
zodat de som van 20.000,00 EUR thans ter beschikking is van de vennootschap.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaand aan deze op een bijzondere rekening nummer BE72
1430 9794 2116 geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis NV.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling op 9 september 2016.
7 - Bestuur:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, vennoten of
niet.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
De niet-statutaire zaakvoerder mag ontslagen worden zoals voorzien in artikel 256 van het Wetboek
van Vennootschappen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheden alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag vast te
stellen.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerders-vennoten kosteloos. Is het mandaat van de zaakvoerders-vennoten bezoldigd, dan
bepaalt de algemene vergadering, beslissend met eenvoudige meerderheid van stemmen, ofwel de
enige vennoot, het bedrag van deze vaste of proportionele bezoldiging. Deze wordt geboekt op
algemene onkosten onafgezien van alle eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Aan de andere zaakvoerders, niet vennoten, mag er, behoudens de terugbetaling van hun kosten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een vaste bezoldiging toegekend worden waarvan het bedrag zal bepaald worden door de algemene
vergadering elk jaar, en deze vergoeding zal aangerekend worden als algemene kosten van de
vennootschap.
In zoverre zulks wettelijk vereist is, zal de controle op de vennootschap geschieden door een
commissaris.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
8 - Aanleg en reserves, verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend
saldo:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20 afgenomen voor de vorming van
een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en de schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes
mag het netto-actief niet omvatten : het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting
en uitbreiding, en, behoudens in uitzonderingsgevallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de
kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
9 - Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de eerste maandag van de maand juni om 20.00 uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 4 juni 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder mag de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
10 - Boekjaar:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
Geacht wordt dat het eerste boekjaar een aanvang heeft genomen op heden, 14 september 2016 en
zal afgesloten worden op 31 december 2017.
11 - Benoemingen:
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:
- De heer MOLS Dirk Jozef Julia, geboren te Herentals op 28 april 1959, wonende te 2288 Bouwel,
De Dellekens 9.
- Mevrouw LEYSEN Tina Maria Cyriel, geboren te Lier op 10 juli 1974, wonende te 2288 Bouwel, De
Dellekens 9.
die verklaren deze opdracht te aanvaarden onder de opschortende voorwaarde dat de BVBA
DIRENO rechtspersoonlijkheid bekomt en met bevestiging dat zij niet getroffen zijn door een
beslissing die zich hiertegen verzet.
Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger:
- De heer MOLS Dirk Jozef Julia, geboren te Herentals op 28 april 1959, wonende te 2288 Bouwel,
De Dellekens 9.
die verklaart deze opdracht te aanvaarden onder de opschortende voorwaarde dat de BVBA
DIRENO rechtspersoonlijkheid bekomt en met bevestiging dat hij niet getroffen is door een beslissing
die zich hiertegen verzet.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid ACB Tax Consult, met zetel te 2200 Herentals, Cardijnlaan 17/1,
vertegenwoordigd door de heer Dirk Van Thielen, teneinde:
- de inschrijving of wijziging te vorderen bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en bij de
bevoegde instanties de nodige attesten en stukken daartoe op te vragen.
- de inschrijving te bekomen bij de administratie van de BTW.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Notaris Francis van Schoubroeck
Herentals
Tegelijkertijd hiermee neergelegd:
- volledig afschrift van de oprichtingsakte verleden voor notaris Francis van Schoubroeck te
Herentals op 14 september 2016
- bankattest afgeleverd op 9 september 2016 door BNP Paribas Fortis NV
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


