





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ortho-LB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schriekstraat 72A

9270 Laarne

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 18 januari 2016, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. Mevrouw BRAECKMAN, Lien Lucienne Gabrielle, geboren te Gent op twintig februari
negentienhonderd vierenzeventig, echtgenote van de Heer DE PRAETER Jürgen Roger Rita, samen
wonende te Laarne-Kalken, Schriekstraat 72A,  onder haar een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : Ortho-LB.
III. De zetel is gevestigd te 9270 Laarne-Kalken, met als eerste adres Schriekstraat 72A. De zetel
kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
IV. De vennootschap heeft tot doel :
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de 
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een
participatie aanhoudt.
- Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
-Verlenen van advies op het gebied van bedrijfsvoering en beheer, het verlenen van adviezen en
hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie
en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het  berekenen van de kosten en
baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
-het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of  vereffenaar;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen, met uitsluiting evenwel van handelingen die zijn
voorbehouden aan vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en  kapitalisatieondernemingen.
- Het beheer van onroerend vermogen, het aan- en verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren,
bouwen, verbouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd,
al dan niet bemeubeld. De vennootschap mag evenwel niet optreden als vastgoedmakelaar. De
vennootschap mag optreden als projectontwikkelaar en  algemeen aannemer.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,

 *16301681*
Neergelegd
19-01-2016

0646776402

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geheel of ten dele vergemakkelijken. Deze rechtshandelingen begrijpen ondermeer de handelingen
die ertoe strekken een bezoldiging in geld of in natura aan de zaakvoerder te verstrekken, ter
vergoeding van de prestaties die de zaakvoerder levert voor de vennootschap, voor zover de
algemene vergadering daartoe beslist. Zij mag haar goederen in pand stellen, zij mag zich borg
stellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor
haarzelf als voor alle derden, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van honderd twintigduizend euro (€ 120.000,00) en
wordt vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van waarde, die elk
één/duizendste deel van het kapitaal en bezit vertegenwoordigen.
VI. De aandelen van het kapitaal zijn beschikbaar voor onderschrijving met volstorting in natura
tegen pari van honderdtwintig euro (€ 120,00) per aandeel.
Alle duizend (1.000) aandelen en het kapitaal worden onderschreven voor afbetaling in natura door
de oprichters, Mevrouw Lien BRAECKMAN, voornoemd, duizend (1.000) aandelen, hetzij voor
honderdtwintigduizend euro (€ 120.000,00) of het kapitaal.
Mevrouw Lien BRAECKMAN, voornoemd, verklaart volgende goederen en elementen in de
vennootschap in te brengen :
Negen (9) aandelen, met nummer 10 tot en met 18, van de besloten vennootschap
ORTHODONTISTENPRAKTIJK DE PRAETER BV, met zetel te Goes (Nederland), Stationspark 45,
ondernemingsnummer 22049329.
Voormelde goederen en elementen zijn gedetailleerd omschreven en aangeduid in een verslag
opgemaakt met het oog op de voormelde inbreng in natura door de coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid Auditas Bedrijfsrevisoren, kantoorhoudende te 8800 Roeselare, Westlaan
348, op acht januari tweeduizend zestien.
Mevrouw Lien BRAECKMAN, voornoemd, verklaart en erkent dat de aandelen verkregen in ruil voor
de inbreng in natura volledig volgestort zijn.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. De vennootschap zal bestuurd worden door één of meerdere zaakvoerders genomen onder de
vennoten of daarbuiten, benoemd voor een beperkte of onbeperkte duur door de algemene
vergadering, die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, en die de duurtijd van hun
opdracht bepaalt.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders heeft
beslist.
Het aantal der zaakvoerders zal vermeerderd kunnen worden of verminderd, bij beslissing van de
algemene vergadering der vennoten, zonder de vormen voor de wijzigingen aan de statuten te
moeten in acht nemen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn, bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Ingeval een rechtspersoon wordt aangewezen tot bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap
dient deze een vaste vertegenwoordiger te benoemen overeenkomstig artikel 61 paragraaf 2 van het
Wetboek van Vennootschappen. Hetzelfde geldt ingeval de vennootschap wordt benoemd als
bestuurder of zaakvoerder bij een rechtspersoon.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
IX. Ieder boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op achttien januari tweeduizend zestien en zal
eindigen op eenendertig december tweeduizend zestien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur
van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend zeventien.
XI. Benoeming zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslisten met
éénparig goedvinden één zaakvoerder te benoemen voor onbeperkte duur, namelijk : Mevrouw Lien
BRAECKMAN, voornoemd.  Mevrouw Lien BRAECKMAN heeft verklaard deze opdracht te
aanvaarden.
XII. Aan de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountancy & Tax
Solutions, met zetel te 9052 Zwijnaarde, Grote Steenweg Zuid 39, vertegenwoordigd door de Heer
Philip MEERSMAN, met macht tot indeplaatsstelling, wordt volmacht gegeven om namens de nieuw
opgerichte vennootschap over te gaan tot en in te staan voor het inschrijven van de vennootschap in
het rechtspersonenregister en het aanvragen van het B.T.W.-nummer bij de B.T.W.-Administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1)         expeditie van de oprichtingsakte dd. 18 januari 2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


