





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Belgium Quality Events vzw

(afgekort) : BQE vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tijl Uilenspiegelstraat 59

8000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brugge

oprichting V.Z.W. en eerste verkiezing raad van bestuur
TITEL I Oprichters
Tussen ondergetekenden, zijn de natuurlijke personen:
De heer Roos Pieter-Jan Erik Bernadette, wonende te 8380 Zeebrugge, Kapitein Fryattstraat 20, geboren op
03/08/1997 te Brugge.
Mevrouw Roos Lutgart Jenny Walburga, wonende te 8380 Zeebrugge, Kapitein Fryattstraat 20, geboren op
24/05/1977 te Brugge
De heer Coene Bastiaan Karel wonende te 8020 Oostkamp, Sint-Michielsstraat 3, geboren op 21/09/1999 te
Brugge.
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
TITEL II Naam/adres/doel/duur
Art. 1 De naam
De vereniging wordt Belgium Quality Events vzw genoemd, afgekort BQ-Events.
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Brugge 8000, Tijl Uilenspiegelstraat 59, gerechtelijk arrondissement
Brugge.
Art. 3 Doel en activiteiten
De vereniging stelt zich tot doel:
3.1 De V.Z.W. heeft tot doel met de jeugd vormende, sociale, culturele en ontspannende activiteiten te brengen
door middel van het organiseren van diverse projecten en evenementen, zowel culturele- als sportevenementen
en andere aanverwante evenementen.

 3.2 Concrete activiteiten waarmee de doelstelling van de vereniging worden verwezenlijkt, behoren onder meer:
Het realiseren en aanbieden van culturele projecten zoals fuiven, concerten, festivals en workshops;
Het realiseren en aanbieden van sportevenementen zoals voetbaltoernooien en dergelijke meer;
Het ondersteunen van culturele projecten en artiesten en dit zowel met financiële als logistieke ondersteuning;
het aanbieden van andere projecten relevant binnen de evenementensector (ook markten, beurzen en dergelijke)
en dergelijke projecten buiten de evenementensector;
Deze lijst is beschrijvend en niet-limitatief.
3.3 De verenigingen kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten ten allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
 
Art. 4 Duur

 *16319016*
Neergelegd
19-09-2016

0662707265

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
TITEL III De leden
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
De V.Z.W. is enkel samengesteld uit werkende leden.
Art. 6 Werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald. De ondergetekende oprichters zijn de
eerste werkende leden.
Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
7.1 De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
7.2 Een kandidaat-lid van de V.Z.W. dient hiervoor een aanvraag in bij de raad van bestuur.
7.3 De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
7.4 De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
7.5 Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
7.6 Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen een jaar na de eerste aanvraag.
Art. 8 Werkende leden: bijkomende plichten
De werkende leden hebben de plicht om:
De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging en de besluiten van de raad van bestuur en de
algemene vergadering na te leven;
Het doel en de belangen van de vereniging na te streven.
De wijziging van hun persoonlijke gegevens –zoals die voorkomen in de statuten- zonder uitstel kenbaar te
maken aan de raad van bestuur;
Het is de leden verboden handelingen te stellen die schadelijk zijn voor de onderneming.
Art. 9 Werkende leden: einde van mandaat
9.1 Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
9.2 Het ontslag gebeurt per aangetekend schrijven en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de raad van
bestuur.
9.3 Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
9.4 Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt
het ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
9.5 Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.;
Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven;
Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
9.6 De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
9.7 Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
9.8 Een lid dat ontslag neemt of wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een overleden
werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde bijdragen
terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of
een inventaris vragen.
Art. 10 Werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum �1,00 per jaar. De raad van bestuur bepaalt
jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden.
Het werkend lid dat ontslag neemt of uitgesloten wordt is niet gehouden de goedgekeurde bijdrage van het
lopende jaar te betalen.
Art. 11 Werkende leden: ledenregister
11.1 De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
11.2 Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W.,
moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het
ledenregister worden doorgevoerd.
11.3 De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
11.4 Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
11.5 De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen
commissaris werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
11.6 De V.Z.W. moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten,
met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
TITEL IV de algemene vergadering
Art. 16 Samenstelling
16.1 De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter
van de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaresse, bij diens afwezigheid door de oudste van
de aanwezige bestuurders.
16.2 Ieder lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 17 Bevoegdheden
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van de wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een werkend lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Art. 18 Samenkomst
18.1 De algemene vergadering moet minstens éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van
bestuur, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De algemene vergadering wordt tevens
samengeroepen in de gevallen dat de raad van bestuur dit nodig acht.
18.2 De oproeping gebeurd per brief of e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda. De
oproeping wordt ondertekend door de voorzitter.
18.3 De agenda wordt opgesteld door de voorzitter van de raad van bestuur.
18.4 Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Art. 19 Aanwezigheidsquorum & stemming
19.1 De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een
wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de
vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002.
19.2 De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt
19.3 De voorzitter van de raad van bestuur heeft een vetorecht
19.4 De voorzitter van de raad van bestuur heeft meervoudig stemrecht: hij heeft 4 stemmen
Art. 20 Notulen
20.1 De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen
20.2 De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen via email of door publicatie op de website.
20.3 Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene vergadering.
 
 
TITEL V De raad van bestuur
Art. 21 Voorwaarden
21.1 Om als bestuurder benoemd te worden moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Meerderjarig zijn;
De Nederlandse taal machtig zijn;
21.2 Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder of een werkend
lid. Een bestuurder kan slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Art. 22 Samenstelling
22.1 De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter en ondervoorzitter onder de bestuurders.
22.2 De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 23 Aantal
23.1 De raad van bestuur bestaat uit minimum twee bestuurders.
23.2 Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden.
23.3 Er is geen maximum bestuurders bepaald.
23.4 Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot
onder het wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
23.5 Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden,
moeten zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 24 Benoeming
24.1 De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
24.2 De benoeming gebeurt bij bijzondere meerderheid van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen.
24.3 Er is een aanwezigheidsquorum van 3/4 vereist.
24.4 De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Art. 25 Bevoegdheden
25.1 De raad bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle bevoegdheden
die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
25.2 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
25.3 De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
25.4 Bestuurders zijn herkiesbaar
25.5 Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
25.6 Bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 26 Samenkomst
26.1 De raad van bestuur wordt samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
26.2 Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij richt zich hiertoe een verzoek aan
de voorzitter.
26.3 De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
26.4 De oproeping gebeurt per brief of e-mail, minimum 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad
van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals
de agenda.
26.5 De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Art. 27 Aanwezigheidsquorum & stemming
27.1 Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens 3/4 van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
27.2 De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij bijzondere meerderheid
van de uitgebrachte stemmen.
27.3 De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt
27.4 De voorzitter van de raad van bestuur heeft een vetorecht
27.5 De voorzitter van de raad van bestuur heeft meervoudig stemrecht: hij heeft 4 stemmen
Art. 28 Notulen
28.1 Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
28.2 De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op
de hoogte gesteld van de beslissingen via email of door publicatie op de website.
28.3 Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de raad van bestuur.
28.4 Werkende leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen van de raad van bestuur via email of
door publicatie op de website.
Art. 29 Einde mandaat
29.1 Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
29.2 Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
29.3 Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter van de raad van bestuur.
29.4 Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
29.5 Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
29.6 Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
29.7 De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
29.8 Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
TITEL VI Begroting en rekeningen
Art. 30 Begroting en rekeningen
30.1 Het boekjaar loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de
oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12.
30.2 Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het
beleid in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
30.3 Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet een commissaris worden
benoemd. Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
30.4 De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
30.5 De commissaris heeft geen recht op een vergoeding.
30.6 Er is geen minimum- of maximumduur van het mandaat bepaald.
30.7 De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
30.8 De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
30.9 Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij
werd aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
30.10 Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het
lopende boekjaar.
30.11 De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen op de algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
30.12 De stemming over de afzetting van de commissaris gebeurt geheim.
 
 
TITEL VII Ontbinding, nietigheid en vereffening
Art. 31 Ontbinding
31.1 De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van ¾
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 2/3 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

31.2 De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het
Openbaar Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar
verbintenissen na te komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt
dan dat waarvoor zij is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de
wet of met de openbare orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting
om de jaarrekening neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de
debatten worden gesloten, (e) minder dan drie leden telt.
31.3 De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden
uitgesproken (a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de
doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval de
statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de
V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
Art. 32 Bestemming netto-actief
Bij ontbinding van de V.Z.W. worden de roerende en onroerende activa na aanzuivering van de schulden
overgedragen aan een vereniging of meerdere verenigingen die een gelijkaardig onbaatzuchtig doel als deze
vereniging of een ander onbaatzuchtig goed doel nastreven. De algemene vergadering zal aanduiden welke
vereniging(en) het vereffeningssaldo zullen ontvangen.
TITEL VIII Slot
Art. 33 Overige gevallen
Voor alle gevallen die niet voorzien orden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
Overgangsbepalingen
De oprichters komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en duiden de volgende personen
aan als lid van de raad van bestuur:
De heer Roos Pieter-Jan Erik Bernadette, wonende te 8380 Zeebrugge, Kapitein Fyattstraat 20, geboren op
03/08/1997 te Brugge.
Mevrouw Roos Lutgart Jenny Walburga, wonende te 8380 Zeebrugge, Kapitein Fryattstraat 20, geboren op
24/05/1997 te Brugge
De bestuurders moeten bij het uitoefenen van hun mandaat rekening houden met de bevoegdheden, bepaald in
artikel 25 van deze statuten.
 
 
Onmiddellijk hierna komen de bestuurders bijeen in een eerste vergadering. Op deze vergadering besluiten de
leden de volgende persoon aan te duiden als respectievelijk voorzitter en ondervoorzitter van Belgium Quality
Events V.Z.W.:
De heer Roos Pieter-Jan Erik Bernadette, wonende te 8380 Zeebrugge, Kapitein Fyattstraat 20, geboren op
03/08/1997 te Brugge.
Mevrouw Roos Lutgart Jenny Walburga, wonende te 8380 Zeebrugge, Kapitein Fryattstraat 20, geboren op
24/05/1977 te Brugge
Overeenkomstig de bepalingen van deze statuten mogen deze personen individueel optreden om de vereniging
op een rechtsgeldige wijze te kunnen verbinden. Bij de uitoefening van hun mandaat moeten deze personen
rekening houden met de bevoegdheid zoals deze werd bepaald in deze statuten.
Opgemaakt in evenveel exemplaren als er stichtende leden zijn, plus twee (één te bezwaren op de zetel en één
neer te leggen op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brugge) en met eenparigheid van stemmen
aanvaard op de oprichtersvergadering, gehouden te Brugge op 31/03/2016
                                Pieter-Jan Roos                                                   Lutgart Roos                        
                                                                 Voorzitter                                                         Ondervoorzitter
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


