





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : vzw SOS Thibaut

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Grote Spekstraat 14

3020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herent (Veltem-Beisem)

De ondergetekenden,
 1. Xavier Somei, Grote Spekstraat 14, 3020 Veltem-Beisem met rijksregisternummer: 73 03 18 007 37.
 2. Sylvia Naessens, Grote Spekstraat 14, 3020 Veltem-Beisem met rijksregisternummer: 75 10 09 206 05.
 3. Michaël Naessens, Minister A. De Clercklaan 13, 8500 Kortrijk met rijksregisternummer: 77 01 29 007 68.
 verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921 (hierna de “VZW-wet”), met de hiernavolgende statuten.
Statuten van de vereniging zoals vastgesteld op 01 juli 2016.
Titel I Naam - Zetel - Doel - Duur
Artikel 1 - Naam van de vereniging
1.1. De vereniging draagt de naam vzw SOS Thibaut.
1.2. Deze naam moet steeds door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of de afkorting "VZW", of in het
Frans "association sans but lucratif" of de afkorting "ASBL", worden voorafgegaan of gevolgd.
1.3. De naam, de aanduiding dat het om een vereniging zonder winstoogmerk gaat, zoals sub 1.2 aangegeven,
en het adres van de zetel van de vereniging moet worden vermeld op alle akten, facturen, aankondigingen,
bekendmakingen en andere stukken die uitgaan van de vereniging.
Artikel 2 - Zetel van de vereniging
2.1. De vereniging is gevestigd te Grote Spekstraat 14, 3020 Veltem-Beisem. De vereniging ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Leuven. Iedere verplaatsing van de zetel van de vereniging vereist een besluit van
de algemene vergadering der leden overeenkomstig het quorum en de meerderheid vereist voor een
statutenwijziging. 2.2. Alle stukken voorgeschreven door VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden
op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
Artikel 3 - Doel van de vereniging
3.1. De vereniging stelt zich tot doel evenementen te organiseren om fondsen te werven om mogelijke
ontwikkelingen van nieuwe behandelingen en/of hulpmiddelen te kunnen ondersteunen voor kinderen met een
gezichtsbeperking ten gevolge van de genetische oogaandoening RDH 12. Daarnaast wil de vzw het publieke
bewustzijn over het bestaan van deze aandoening versterken.
De vereniging tracht het in lid 1 van dit artikel omschreven doel onder meer te bereiken door activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezelijking van voorvermelde ideële niet-winstgevende
doelstellingen met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat
wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te alle tijde volledig zullen worden bestemd voor de
verwezelijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
3.2. De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel
rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is,
ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven,
rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen
die haar doel rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van

 *16317732*
Neergelegd
31-08-2016

0661834166

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

koophandel stellen.
Artikel 4 - Duur van de vereniging
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
*Wordt tot de functie van bestuurder benoemd :
Sylvia Naessens, Grote Spekstraat 14, 3020 Veltem-Beisem met rijksregisternummer: 75 10 09 206 05.
Xavier Somei, Grote Spekstraat 14, 3020 Veltem-Beisem met rijksregisternummer: 73 03 18 007 37.
  
*Stichtend lid:
Michaël Naessens, Minister A. De Clercklaan 13, 8500 Kortrijk met rijksregisternummer: 77 01 29 007 68.
  
*Hun opdracht neemt aanvang vanaf heden en is onbezoldigd.
 
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de vergadering der oprichters,
gehouden te Grote Spekstraat 14, 3020 Veltem-Beisem op 01 juli 2016.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


