





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO ALDEN BIESEN

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Havermarkt 22

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

~~Ondernemingsnr :
Benaming (voluit) :  IMMO ALDEN BIESEN
 (verkort): 
Rechtsvorm :  Naamloze Vennootschap
Zetel :3500, Hasselt, Havermarkt 22
(volledig adres)
 Onderwerp(en) akte : OPRICHTING
I. OPRICHTING
Uit een akte, verleden voor mij, Meester Joel VANGRONSVELD, geassocieerd notaris te Eigenbilzen
(Bilzen), vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “VANGRONSVELD & VRANKEN, geassocieerde notarissen”, met
zetel te Bilzen, Dorpsstraat 71 op 28 januari 2016, blijkt dat:
1.-De Naamloze Vennootschap “LIMBURGSE RECONVERSIE MAATSCHAPPIJ” met zetel te 3500
Hasselt, Kempische Steenweg 311 bus 4.01.
Ondernemingsnummer 0452.138.972.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Baudouin Cols alsdan te Antwerpen  op 01 februari
1994, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 24 februari 1994, onder nummer
940224-318.
2.-De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “ED SOMERS INVEST”, met zetel te
3500 Hasselt, Havermarkt 22.
Ondernemingsnummer 0880.297.467.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Joel Vangronsveld op 21 maart 2006,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 06 april 2006, onder nummer
06062786.
3.-De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “SV PROMOTOR”, met zetel te 3500
Hasselt, Kasteellaan 28.
Ondernemingsnummer 0843.812.601.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Joel Vangronsveld op 14 februari  2012,
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 02 maart 2012, onder nummer
12049254.
4.-De Naamloze Vennootschap “GROUP GL”, met maatschappelijke zetel te 3530 Houthalen-
Helchteren, Centrum Zuid 3053.
Ondernemingsnummer 0808.091.657.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Bart Drieskens te Houthalen-Helchteren op 27
november 2008, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 09 december 2008
onder nummer 08190358.
Een naamloze vennootschap hebben opgericht onder de naam “IMMO ALDEN BIESEN”.
Waarvan de maatschappelijke zetel gevestigd zal zijn te 3500 Hasselt, Havermarkt 22 en met een
kapitaal van één miljoen vijfhonderd duizend euro (€ 1.500.000,00 en verdeeld is in duizend
vijfhonderd (1.500,-) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.

 *16302830*
Neergelegd
02-02-2016

0647748677

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

I. INBRENG IN GELD
De comparanten verklaren het volgende in te brengen in geld :
1.-De Naamloze Vennootschap LIMBURGSE RECONVERSIE MAATSCHAPPIJ voornoemd
sub 1 : 
€ 500.000,00
2.-De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ED SOMERS INVEST
voornoemd sub 2 : 
€ 250.000,00
3.-De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid SV PROMOTOR voornoemd sub 3 : 
€ 250.000,00
4.-De Naamloze Vennootschap GROUP GL voornoemd sub 4 : 
€ 500.000,00
Totaal  € 1.500.000,00
Als vergoeding voor hun onderschrijving wordt aan de comparanten het volgend aantal aandelen
toegekend :
Aandelen : A B C
1.-De Naamloze Vennootschap LIMBURGSE RECONVERSIE MAATSCHAPPIJ
voornoemd sub 1 : 
500  
2.-De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ED SOMERS INVEST
voornoemd sub 2 :  
250 
3.-De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid SV PROMOTOR
voornoemd sub 3 :  
250 
4.-De Naamloze Vennootschap GROUP GL voornoemd sub 4 :   
500
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één/vierde
als volgt :
1.-De Naamloze Vennootschap LIMBURGSE RECONVERSIE MAATSCHAPPIJ voornoemd
sub 1 : 
€ 125.000,00
2.-De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid ED SOMERS INVEST
voornoemd sub 2 : 
€   62.500,00
3.-De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid SV PROMOTOR voornoemd sub 3 : 
€   62.500,00
4.-De Naamloze Vennootschap GROUP GL voornoemd sub 4 : 
€ 125.000,00
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van driehonderd vijfenzeventig duizend euro (€
375.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE39 0017 7809 9219, geopend namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis Bank.
Een bankattest, gedateerd op 28 januari 2016 werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
TITEL II – STATUTEN
HOOFDSTUK I. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel l.-NAAM.
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap. Zij draagt de naam "IMMO
ALDEN BIESEN".
Artikel 2.-ZETEL.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt gevestigd te 3500 Hasselt, Havermarkt 22.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, binnen het Vlaamse Gewest verplaatst worden bij besluit van
de raad van bestuur, bekend te maken in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur, exploitatiezetels,
administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België.
Artikel 3.-DOEL.
De vennootschap heeft tot doel :
I.-Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
II.-Algemene activiteiten
A/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in bestaande of op te richten
rechtspersonen waaronder vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
B/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
C/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
D/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
E/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
F/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
H/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III.-Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Artikel 4.-DUUR.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II.-KAPITAAL-AANDELEN.
Artikel 5.-KAPITAAL.
Het kapitaal bedraagt één miljoen vijfhonderd duizend euro (€ 1.500.000,00).
Het geplaatste kapitaal is vertegenwoordigd door duizend vijfhonderd (1.500,-) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde.
Het totaal van het aantal aandelen wordt verdeeld over drie klassen, namelijk klasse A,
samengesteld uit vijfhonderd (500) aandelen, klasse B, samengesteld uit vijfhonderd (500) aandelen
en klasse C, samengesteld uit vijfhonderd (500) aandelen.
Artikel 6.-AARD VAN DE AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandeelhouders, gehouden in de zetel en die de
nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke aandeelhouder zal inhouden, het getal van
de hem toebehorende aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de aandeelhouders een certificaat tot
bewijs hiervan overhandigd.
De aandelen zijn ondeelbaar en de vennootschap erkent slechts één eigenaar per effect. Indien
meerdere personen rechten hebben met betrekking tot eenzelfde aandeel, zal de uitoefening van de
eraan verbonden rechten geschorst worden tot één enkele persoon is aangeduid als eigenaar van de
titel tegenover de vennootschap.
Alle aandelen hebben, ongeacht de klasse waartoe zij behoren, gelijke rechten en elk aandeel geeft
recht op één stem, tenzij anders bepaald in een aandeelhoudersovereenkomst die van tijd tot tijd
tussen de aandeelhouders zou worden gesloten of in de statuten.
Alle huidige aandelen behoren tot de klasse waaraan zij overeenkomstig de oprichtingsakte worden
toegewezen. Alle toekomstige aandelen zullen geacht worden te behoren tot de klasse waaraan zij
uitdrukkelijk worden toegewezen bij hun uitgifte. In het geval van een overdracht, zullen de
overgedragen aandelen na een overdracht geacht worden te behoren tot dezelfde klasse als vóór de
overdracht tenzij de verkrijger reeds aandelen houdt van een andere klasse, in welk geval de
overgedragen aandelen zullen behoren tot deze klasse.
Artikel 7.-KAPITAALVERHOGING IN GELD.
Bij elke kapitaalverhoging in geld, genieten de eigenaars van de op de dag der uitgifte bestaande
aandelen een evenredig voorkeurrecht met het oog op de onderschrijving van de nieuwe aandelen.
Dit voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van vijftien dagen te rekenen van
de dag van de openstelling van de inschrijving en onder de voorwaarden die door de raad van
bestuur vastgesteld worden.
Dit voorkeurrecht is niet overdraagbaar. Indien één of meer aandeelhouders van het voorkeurrecht,
binnen de gestelde termijn, geen gebruik maken, gaat dit voorkeurrecht evenredig over op de andere
aandeelhouders van de respectievelijke klasse A, B of C waartoe zij behoren.
Mocht echter blijken dat de aandeelhouders van dezelfde klasse A, B of C evenmin gebruik maken
van het aangegroeide voorkeurrecht zoals in vorige alinea aangehaald, dan gaat dit voorkeurrecht
evenredig over op de aandeelhouders van de andere klassen.
De algemene vergadering, die over de kapitaalverhoging moet beslissen, kan nochtans met
inachtneming van de voorschriften inzake quorum en meerderheid vereist voor de statutenwijziging,
in het belang van de vennootschap, het voorkeurrecht beperken of opheffen.
Artikel 8.-OVERDRACHT VAN AANDELEN
Voor wat de overdrachten van aandelen van de vennootschap betreft wordt verwezen naar de van
toepassing zijnde  overdrachtsbeperkingen die opgenomen zijn in de tussen de aandeelhouders
afgesloten investerings- en aandeelhouders-overeenkomst dd, 28 januari 2016, zoals die van tijd tot
tijd gewijzigd wordt.
HOOFDSTUK III. BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 9.-SAMENSTELLING VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De vennootschap zal worden bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimaal drie (3)
bestuurders en maximaal zes (6) bestuurders, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor maximum
zes (6) jaar door de algemene vergadering van aandeelhouders, en voorgedragen als volgt:
-Maximum twee (2) bestuurders worden benoemd onder de kandidaten voorgedragen door de A-
Aandeelhouders (hierna aangeduid als de “A-bestuurders”).
-Maximum twee (2) bestuurders worden benoemd onder de kandidaten voorgedragen door de B-
Aandeelhouder (hierna aangeduid als de “B-bestuurders”).
-Maximum twee (2) bestuurders worden benoemd onder de kandidaten voorgedragen door de C-
Aandeelhouder (hierna aangeduid als de “C-bestuurders”).
De aandeelhouders zullen ten allen tijde in een gelijke verhouding vertegenwoordigd dienen te zijn in
de raad van bestuur.
Het niet voordragen van kandidaten voor een benoeming in overeenstemming met voorgaande
voordrachtsregeling, houdt geen afstand in van het recht om kandidaten voor te dragen voor
benoeming.
De aandeelhouder(s) hebben steeds het recht op ieder ogenblik te vragen dat een nieuwe algemene
vergadering van de vennootschap wordt bijeengeroepen om uit de kandidaten die alsdan door de
betrokken aandeelhouder(s) worden voorgedragen (een) bestuurder(s) te benoemen.
Per voor te dragen bestuurdersmandaat, zal steeds een lijst worden voorgelegd met minimum twee
(2) kandidaten. 
De aandeelhouder(s) zullen geen bestuurders voordragen die, op het ogenblik van de voordracht,
duidelijke belangen hebben die strijdig zijn met het belang van de vennootschap.  Zij zullen de door
hen voorgedragen bestuurder(s), ten aanzien van wie in de loop van zijn mandaat een dergelijk
tegenstrijdig belang zich zou voordoen, ontslag laten nemen indien niet op een andere wijze tot een
regeling van het belangenconflict kan worden overgegaan.
Als één of meerdere plaatsen van bestuurder wegens overlijden, ontslag of om een andere reden
openvalt, mogen de overblijvende bestuurders voorlopig in deze vacature voorzien. Zij doen hierbij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beroep op de lijst van kandidaten welke de betreffende  ex-bestuurder bevatte of op een nieuwe lijst
voorgesteld door de aandeelhouder(s) die de benoeming van de betreffende ex-bestuurder had(den)
voorgesteld.
De algemene vergadering kan te allen tijde een bestuurder ontslaan. Indien de algemene
vergadering een bestuurder ontslaat, zal deze vervangen worden door een bestuurder benoemd op
voordracht van de aandeelhouder(s) die de voordracht heeft/hebben verricht voor de initiële
benoeming van de ontslagen bestuurder.
Uittredende bestuurders zijn herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.  Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger, gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Onder de leden van de raad van bestuur, zal een voorzitter van de raad van bestuur worden
verkozen. Bij afwezigheid of niet-benoeming van de voorzitter, wordt de raad van bestuur
voorgezeten door de oudste in jaren van de aanwezige bestuurders.
Artikel 10.- BIJEENROEPING VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De raad van bestuur van de Vennootschap zal vergaderen, op bijeenroeping door de voorzitter, zo
dikwijls als de belangen van de vennootschap het vereisen. De raad van bestuur zal minstens vijf (5)
maal per jaar samenkomen.
De voorzitter zal bij elk verzoek tot bijeenroeping door één van de bestuurders, binnen de vijftien (15)
dagen de raad van bestuur bijeenroepen.  De voorzitter stelt de agenda voor elke vergadering van de
raad van bestuur op.  De leden van de raad van bestuur ontvangen deze agenda en (een
samenvatting van) alle relevante stukken, samen met de uitnodiging tot de bijeenkomst van de raad
van bestuur.
De uitnodiging tot de bijeenkomst van de raad van bestuur zal, buiten dringende gevallen in de
notulen te rechtvaardigen, altijd minstens vijf (5) dagen voor de vergadering worden verstuurd.  Dit is
evenwel niet vereist wanneer alle bestuurders er in toestemmen te vergaderen.  De raad van bestuur
kan bovendien geldig worden samengeroepen per e-mail, behoudens bevestiging van ontvangst.
Artikel 11.- BESLUITVORMING VAN DE RAAD VAN BESTUUR.
De raad van bestuur zal slechts geldig kunnen beraadslagen indien minstens de meerderheid van de
bestuurders aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd is, waaronder minstens één A-bestuurder,
één B-bestuurder en één C-bestuurder, tenzij één van deze bestuurders voorafgaandelijk aan de
vergadering hiervan schriftelijk afstand doet (via gewoon schrijven of elektronisch bericht) aan de
voorzitter van de raad van bestuur van de vennootschap.
Indien het aldus vereiste aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt tijdens een eerste vergadering, zal
de raad van bestuur tijdens een volgende vergadering met dezelfde agenda en die wordt
bijeengeroepen binnen de veertien (14) dagen na de eerste vergadering, geldig kunnen
beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, indien er alsdan
minimum drie (3) bestuurders aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd zijn.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd
voor de vaststelling van de jaarrekening.
De bestuurders kunnen op afstand deelnemen aan de bijeenkomst van de raad van bestuur door
middel van een elektronisch communicatiemiddel (waaronder onder meer doch niet beperkt tot
conference call, video call, internet, telefonie en e-mail). Wat de naleving van de voorwaarden inzake
aanwezigheid en meerderheid betreft, worden bestuurders die op deze manier aan de bijeenkomst
deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de bijeenkomst van de raad van bestuur
wordt gehouden.  Het komt toe aan de voorzitter om vast te stellen of een bestuurder op geldige
wijze via het elektronische communicatiemiddel aan de bijeenkomst deelneemt en bijgevolg als
aanwezig kan worden beschouwd.
De beslissingen van de raad van bestuur worden genomen met een gewone meerderheid van de
uitgebrachte stemmen, mits minstens één bestuurder van elke klasse zijn/haar goedkeuring heeft
geven. Blanco en ongeldige stemmen worden niet bij de uitgebrachte stemmen geteld. De voorzitter
van de raad van bestuur heeft geen doorslaggevend stemrecht.
Zonder afbreuk te doen aan het voorgaande, zal er inzake de besluitvorming in de raad van bestuur
worden gestreefd naar een consensusvorming.
Indien de vennootschap een directiecomité installeert, zal het directiecomité waken over het
respecteren van bovenstaand mechanisme.
Artikel 12.-DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiging wat dit bestuur aangaat overdragen aan een afgevaardigde die in of buiten hun
midden gekozen is. Indien deze afgevaardigde tevens bestuurder is zal hij de titel van gedelegeerd-
bestuurder kunnen dragen. Indien deze afgevaardigde geen bestuurder is zal hij de titel van
algemeen directeur kunnen dragen.
Iedere in functie zijnde gedelegeerd bestuurder of algemeen directeur krijgt, afzonderlijk optredend,
beslissings- en vertegenwoordigings-bevoegdheid voor transacties en handelingen van dagelijks
bestuur waarvan de waarde het bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) niet te boven gaat. Voor
alle overige handelingen van dagelijks bestuur, is mede de toestemming en de handtekening vereist
van een tweede bestuurder van een andere klasse als de klasse waaruit de gedelegeerd bestuurder
werd benoemd. Echter, voor alle transacties en handelingen waarvan de waarde het bedrag van
tienduizend euro (€ 10.000,00) te boven gaat en die betrekking hebben op het huidige bouwproject
van de vennootschap, zal, tot de datum van voorlopige oplevering ervan, de voorafgaandelijke en
schriftelijke goedkeuring per e-mail van de tweede bestuurder, waarvan hiervoor sprake, volstaan.
Artikel 13.- VERTEGENWOORDIGING.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door het gezamenlijk optreden van
drie (3) bestuurders, waaronder steeds één (1) A-bestuurder, één (1) B-bestuurder en één (1) C-
bestuurder.  Indien het echter transacties en handelingen betreft waarvan de waarde het bedrag van
vijfduizend euro (€ 5.000,00) niet te boven gaat, wordt de vennootschap ten aanzien van derden
rechtsgeldig verbonden door het gezamenlijk optreden van twee (2) bestuurders van een
verschillende klasse.
Binnen het dagelijks bestuur, kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald hiervoor.
ARTIKEL 14.- NOTULEN
De besluiten van de raad van bestuur worden in notulen opgenomen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden. De volmachten, net als andere schriftelijke berichtgevingen,
worden daaraan gehecht. Deze notulen - met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden vastgesteld - worden met hun bijlagen op de zetel bewaard, hetzij in originele vorm in een
speciaal register, hetzij in elektronische beveiligde vorm, op om het even welke drager en op
voorwaarde dat deze voldoende garanties bieden van voortbestaan, leesbaarheid, betrouwbaarheid,
alsook een getrouwe en duurzame reproductie toelaat.
Behoudens bijzondere machtiging door de raad van bestuur, worden de afschriften van of de
uittreksels uit deze notulen, die in rechte of elders dienen te worden voorgelegd, ondertekend door
één bestuurder.
Artikel 15. -CONTROLE.
Indien de vennootschap hiertoe wettelijk verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand van
de vennootschap, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het Wetboek
van vennootschappen en van deze statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening,
aan één of meer commissarissen opgedragen. Zij worden benoemd door de algemene vergadering
onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Elke aandeelhouder heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris,
zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet, of
zolang de algemene vergadering die op om het even welk ogenblik een commissaris mag
benoemen, er geen benoemd heeft.
Niettegenstaande het voorgaande heeft elke aandeelhouder het recht om een audit te laten uitvoeren
door externe adviseurs (al dan niet in de gebouwen van de vennootschap).
De aandeelhouder op wiens verzoek zulke audit plaatsvindt, zal er zorg voor dragen dat zulke audit
zo weinig als praktisch en redelijkerwijze mogelijk de normale bedrijfsvoering van de vennootschap
verstoort.
De kosten van zulke audit zullen gedragen worden door de aandeelhouder op wiens verzoek de
audit plaats vindt.  Indien echter belangrijke onregelmatigheden worden vastgesteld, zullen de kosten
van zulke audit ten laste zijn van de vennootschap.
HOOFDSTUK IV. ALGEMENE AANDEELHOUDERS-VERGADERINGEN.
Artikel 16.-DATUM.
De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar op de eerste maandag van de maand juni om
achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze algemene aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van
bestuur of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de
aandeelhouders die één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. De algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
Artikel 17.-OPROEPING.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda en zij worden gedaan
overeenkomstig de bepalingen hier aangaande voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
16 van deze statuten, dan zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle aandeelhouders, en naar de eventuele commissarissen, met de vraag
aan de aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn
na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle aandeelhouders zowel met betrekking tot
het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de
voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de aandeelhouders.
Artikel 18. -VERTEGENWOORDIGING.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, al dan niet aandeelhouder. De volmachten mogen schriftelijk, per fax of e-
mail gegeven worden en worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
De raad van bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aangeduide plaats worden neergelegd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
Artikel 19. -AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de aandeelhouders of hun volmachtdragers verplicht
de aanwezigheidslijst, te ondertekenen.
Artikel 20.-BUREAU.
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter van de raad van
bestuur of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door een bestuurder door diens collega's
aangeduid, of door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. De voorzitter van de
vergadering duidt de  secretaris aan. Indien het aantal aanwezige personen het toelaat, duidt de
vergadering twee stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De verslagen van de algemene
vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en de aandeelhouders die zulks
wensen. Deze verslagen worden in een speciaal register bijgehouden. De volmachten worden
gehecht aan de verslagen van de vergaderingen waarvoor zij zijn gegeven.
Artikel 21. -BERAADSLAGING.
De algemene vergadering van de vennootschap zal slechts rechtsgeldig kunnen beraadslagen indien
de meerderheid van de aandeelhouders aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd zijn, met dien
verstande dat elke klasse van aandelen dient aanwezig of rechtsgeldig vertegenwoordigd dient te
zijn. Indien aan deze vereiste niet is voldaan tijdens een eerste vergadering, zal de algemene
vergadering tijdens een volgende vergadering die binnen een termijn van vijftien (15) dagen volgend
op de eerste vergadering zal plaatsvinden met dezelfde agenda, rechtsgeldig kunnen beraadslagen
ongeacht of de meerderheid vertegenwoordigd is.
Artikel 22. -MEERDERHEID.
Beslissingen door de algemene vergadering worden in principe genomen met een gewone
meerderheid, uitgezonderd deze beslissingen waarvoor het Wetboek van vennootschappen andere
dan gewone meerderheden voorziet.
Artikel 23.-PROCESSEN-VERBAAL.
De afschriften of uittreksels van de verslagen die bij een rechtspleging of elders moeten worden
voorgelegd, worden ondertekend door twee bestuurders.
HOOFDSTUK V. BOEKJAAR - JAARREKENINGEN-DIVIDENDEN - WINSTVERDELING.
Artikel 24.-BOEKJAAR - BESCHEIDEN.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
De bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde wettelijke
bepalingen.
Artikel 25. -WINSTVERDELING.
De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
Artikel 26.-DIVIDEND EN TANTIEMEPOLITIEK.
De aandeelhouders zullen de dividend- en tantièmepolitiek ondergeschikt maken aan de
investeringsstrategie en de werking van de Vennootschap.
Elke beslissing tot toekenning van dividenden en tantièmes, wordt genomen door de algemene
vergadering, op voordracht van de raad van bestuur.
HOOFDSTUK VI. ONTBINDING EN VEREFFENING.
Artikel 27. -VEREFFENING.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, zijn de bestuurders in functie van rechtswege
vereffenaars, tenzij de algemene vergadering anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
In dit laatste geval, zullen drie vereffenaars benoemd worden, al dan niet aandeelhouders, en wel als
volgt :
-één vereffenaar wordt verkozen, bij eenvoudige meerderheid van stemmen uit de kandidatenlijst
opgesteld door de houders van aandelen A.
-één vereffenaar wordt verkozen, bij eenvoudige meerderheid van stemmen uit de kandidatenlijst
opgesteld door de houders van aandelen B.
-één vereffenaar wordt verkozen, bij eenvoudige meerderheid van stemmen uit de kandidatenlijst
opgesteld door de houders van aandelen C.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders besluit met gewone meerderheid van stemmen.
De algemene vergadering kan evenwel ten alle tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
HOOFDSTUK VII. ALGEMENE BEPALINGEN.
Artikel 28.
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt uitdrukkelijk verwezen naar de wettelijke
bepalingen terzake.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
1. Benoemingen:
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal bestuurders vastge¬steld op ZES. Worden als
eerste bestuurders benoemd voor een duur van zes jaar :
- N.V. LIMBURGSE RECONVERSIE MAATSCHAPPIJ, voornoemd, voor wie als vaste
vertegenwoordiger wordt aangesteld de Heer Paul DE CEUSTER, wonende te 3500 Hasselt,
Priorijlaan 6, A-Bestuurder;
- N.V. LRM Beheer, ondernemingsnummer 0440.550.442,  voor wie als vaste vertegenwoordiger
wordt aangesteld de Heer Sven BOGAERTS voornoemd, A-Bestuurder.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ED SOMERS INVEST voornoemd, voor
wie als vaste vertegenwoordiger wordt aangesteld de Heer Edwin SOMERS voornoemd, B-
Bestuurder.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SV PROMOTOR voornoemd, voor wie
als vaste vertegenwoordiger wordt aangesteld de Heer Stefan VANGRONSVELD voornoemd, B-
Bestuurder.
- De naamloze vennootschap “GL PROPERTIES”,  ondernemingsnummer 0890.036.168, voor wie
als vaste vertegenwoordiger wordt aangesteld de Heer John LENAERS voornoemd, C-Bestuurder.
- De Heer LENAERS Ghislain, wonende te 3530 Houthalen-Helchteren, Ringlaan 36, C-Bestuurder.
De bestuursmandaten worden onbezoldigd uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
2. Eerste Boekjaar - Jaarvergadering:
Het eerste boekjaar loopt pro fisco vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
3. Aandacht voor het begrip "quasi-inbreng"
Indien de vennootschap binnen de eerste twee jaar na haar oprichting een vermogens¬bestanddeel
verwerft dat toebehoort aan een comparant aan de oprich¬tingsakte, een bestuurder, of een
aandeelhouder, tegen een vergoeding van ten minste één/tiende van het geplaatste kapitaal, is deze
verkrijging onderworpen aan de controle van een bedrijfsrevisor, die een verslag opstelt zoals bij
inbreng in natura, en aan de goed¬keuring van de algemene vergade¬ring, met het oog waarop
voorafgaandelijk overeen-komstig artikel 445 van de Vennootschappenwet een bijzonder verslag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

moet worden opgesteld door de Raad van Bestuur.
VOLMACHT
De algemene vergadering verleent volmacht aan Koen Baeyen of Evi Vanderlinden, die elk
woonstkeuze doen op Kempische Steenweg 311 bus 4.01 te 3500 Hasselt, elk individueel handelend
en met recht van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der
Ondernemingen te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen die in uitvoering van deze akte
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, zoals onder meer met
betrekking tot de BTW, de aanvraag van registraties en erkenningen enz.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.

Notaris Joel Vangronsveld.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


