





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WAANZIN UITGEVERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Otto Veniusstraat 1 Bus 4

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 20 april
2016, vóór registratie dat Mevrouw LEMPEREUR Valerie Lydie Denise, geboren te Oostburg
(Nederland), op 17 oktober 1962, wonende te 2000 Antwerpen, Otto Veniusstraat, 1 bus 4, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de naam “WAANZIN
UITGEVERS", met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Otto Veniusstraat, 1 bus 4. Doel : De
vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden : 1. Alle werkzaamheden in verband met het schrijven van boeken en het
uitgeven van boeken;  alle werkzaamheden aangaande auteursrechten, octrooien, licenties; Alle
werkzaamheden in verband met journalistiek en persfotografie. 2. Alle werkzaamheden m.b.t. media
en artistieke, culturele en/of sportieve voorstellingen en evenementen in de ruimste zin van het
woord, zoals impresariaten en theateragentschappen; De vertoning van films; De vertoning van
bioscoopfilms en videobanden in bioscopen, in de open lucht of op andere plaatsen waar
filmvoorstellingen mogelijk zijn; Productie van kunstmanifestaties en voorstellingen door artistieke
ensembles; De exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, musichalls, cabarets en
andere accommodaties voor podiumkunst; Het beheer en de exploitatie van culturele centra; Het
beheer en de exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen, overwegend ten
behoeve van de scheppende en uitvoerende kunst; De organisatie en uitvoering van alle
sportevenementen en andere evenementen in de meest ruime zin van het woord; Het beheer en de
exploitatie van sportcentra; Alle activiteiten in verband met sportwedstrijden. De promotie en
organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit voor rekening van derden; enzovoort. 3.
De vennootschap heeft eveneens tot doel alle werkzaamheden in verband met media in de ruimste
zin van het woord, zoals presentatiewerk, de productie van programma' s, de productie, het
monteren, alle studiewerk en het regisseren van films. Het ontwerpen, realiseren, materialiseren,
huren en verhuren, kopen en verkopen van alle goederen en diensten, met inbegrip van alle
aanverwante activiteiten zoals televisiewerk, presentaties, audiovisuele werken, films, multimedia en
dit in de ruimste zin van het woord, zowel rechtsreeks als onrechtstreeks, zowel in eigen beheer als
in onderaanneming of als tussenpersoon. 4. Alle werkzaamheden m.b.t. marketing en verkoop in de
ruimste zin van het woord, zoals het onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde
producten, de ontvangst en de bekendheid van producten en koopgewoonten met het oog op de
verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten; Statistische analyses van de
resultaten van het onderzoek opmaken; Het organiseren van opiniepeilingen; Het verlenen van
advies en praktische hulp aan de bedrijven ie verband met public relations en communicatie; Het
ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
Het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen; Het ontwerpen van
publicitaire teksten en slogans; Het ontwerpen van publicitaire films; Het ontwerpen van publicitaire
artikelen; Het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te
benaderen (direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoort; De lichtreclame; Het aanbieden van reclameruimte op panelen, rond
sportvelden, in stationshallen, enzovoort; Het verspreiden en thuisbezorgen van monsters en
reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes en dergelijke; Het beheer van publiciteitsdragers; Het

 *16308963*
Neergelegd
20-04-2016

0652700429

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media. 5. Het beoefenen van
etaleurwerkzaamheden; Het ontwerpen van showrooms, enzovoort; Het verhuur en de operationele
leasing zonder bedieningspersoneel van tenten voor tentoonstellingen, bedrijfsfeesten, concerten,
enzovoort; De verhuur van theaterkostuums, carnavalskleding, ceremoniekleding, sieraden,
enzovoort. 6. Alle werkzaamheden m.b.t. opleidingen, coaching en adviesverlening in de ruimste zin
van het woord, zoals het geven van opleidingen aan presentatoren en het geven van
mediatrainingen. 7. De groot- en kleinhandel in allerhande roerende goederen zoals dagbladen,
boeken, tijdschriften en dergelijke, spellen, speelgoed, papierwaren en kantoorbehoeften,
telefoonkaarten, wegenkaarten, wenskaarten, souvenirs en gadgets, CD’s, DVD’s en Blurays,
enzovoort. 8. Het ter beschikking stellen van management; het voeren van bedrijfsmanagement in de
meest ruime zin van het woord, daarin begrepen het uitoefenen van de functie van bestuurder,
zaakvoerder of vereffenaar van binnenlandse en buitenlandse vennootschappen; van het uitoefenen
van bedrijfsleiding en het organiseren ervan; het optreden als mandataris voor alle binnenlandse en
buitenlandse vennootschappen; alsook het waarnemen van beheer op alle niveaus, zowel voor eigen
rekening als voor rekening of in deelneming met derden; Het uitvoeren van of deelnemen aan de
organisatie, herstructurering of leiding, door het geven van adviezen op technisch, commercieel,
juridisch en financieel gebied, door het verstrekken van advies betreffende bedrijfsbeheer en in het
algemeen consultancy; dit alles in de breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat het ontstaan,
de uitbating, de groei en het welzijn van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en
betrokkenen ten goede kan komen; Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of
diensten, het aanbrengen van zaken, cliënten, financiers of andere in de breedste zin.; De aankoop,
verkoop, overdracht, ruil, en beheer van alle financiële instrumenten, aandelen, obligaties,
staatsbons, alle roerende en onroerende rechten en goederen ; het participeren, onder welke vorm
ook, in alle vennootschappen en ondernemingen die energie produceren en/of verdelen, alle op te
richten of bestaande industriële, commerciële, financiële, onroerende en andere ondernemingen. De
vennootschap mag in het bijzonder bij wijze van aankoop, ruil, inbreng, inschrijving, plaatsing in het
publiek, optie tot aankoop of elke andere manier, alle effecten, waarden schulden en onlichamelijke
rechten verwerven; deelnemen in alle associaties en fusies, haar effectenportefeuille en participaties
beheren en te gelde maken, haar waarden verwezenlijken of teniet doen, door middel van
overdracht, verkoop, of anderszins. Alle onroerende verrichtingen en verhandelingen inzonderheid
de verkrijging, en meer in het bijzonder de aankoop, ruil, verdeling of inbetalinggeving, van alle welk
danige onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, al dan niet met het oog op
wederverkoop of verhuring, en de daaropvolgende vervreemding of overdracht van de gezegde
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten, inzonderheid de verkoop, ruil, verdeling,
inbetalinggeving of inbreng in vennootschap, alsook de vestiging van alle onroerende zakelijke
rechten en de verhuring van de gezegde goederen, het verrichten, het uitvoeren, promoten en
coördineren voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle onroerende projecten,
inzonderheid verkavelingen van alle aard, appartementsgebouwen en andere complexen.  Zij kan
deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties.  Zij mag tevens in hetzelfde verband, alle handels- individuele- en
financiële verrichtingen doen.  Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar
andere goederen met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor zichzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.  Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.  In het algemeen zal de vennootschap in België en in het
buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen
verrichten in  rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden. Zij mag alle roerende en onroerende goederen
verwerven, vervreemden, huren en verhuren, doen bouwen, fabriceren en oprichten, zowel voor
eigen rekening als voor derden. Zij mag eveneens deelnemen in of zich interesseren bij wijze van
inbreng, inschrijving of anderszins in andere vennootschappen, verenigingen, groeperingen,
ondernemingen of organisaties die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven, of nog
wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag haar onroerende goederen
hypothekeren, en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en zij
mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, zowel van
zichzelf als deze van alle derden. In het algemeen mag de vennootschap in België en in het
buitenland alle financiële, industriële en commerciële verrichtingen doen die in verband staan met
haar doel, of nog welke eenvoudig van aard zijn om de verwezenlijking ervan te bevorderen. Kapitaal
: € 18.600,00, vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het
geplaatst kapitaal is volledig volgestort mits storting verricht op een bijzondere rekening met nummer
BE57 6528 4757 1635 bij RECORD BANK. Duur : onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt
bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle handelingen
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

behoudens die waarvoor volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd
is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals
bepaald door de algemene vergadering. Werden benoemd tot zaakvoerder, 1/ zonder beperking van
duur: Mevrouw LEMPEREUR Valerie, voormeld, die aanvaard heeft.  Haar opdracht wordt vergoed.  
Het bedrag van deze vergoeding zal bepaald worden in een aparte bijzondere algemene vergadering
buiten aanwezigheid van ondergetekende Notaris, en 2/ voor een duur van 1 maand die verstrijkt op
20 mei 2016 : de Heer DE PREZ Paul, geboren te Ninove, op 22 januari 1964, wonende te 9990
Maldegem, Kleine Bogaardestraat, 27.  Zijn opdracht wordt niet vergoed. Boekjaar : begint op 1
januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de eerste woensdag van de
maand juni om negentien uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt
van de nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze
voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die,
op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats
op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze
bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de
vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften
was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden
verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte
van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die
gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de
verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


