





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GOLLEMKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenplaats 15

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Stefan VAN TRICHT, notaris met standplaats te
Schoten, Paalstraat 110 op 09/08/2016, DAT: er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoten:
I. De heer HERMANS Henri Juliana Eduard, geboren te Antwerpen op eenentwintig februari
negentienhonderddrieënvijftig, met de Belgische nationaliteit, echtgescheiden, niet wettelijk
samenwonend, wonende te 2930 Brasschaat, Bethaniëlei 60. 
II. Mevrouw HOEK Maria Christina, geboren te Amsterdam (Nederland) op vijfentwintig juni
negentienhonderd vijfenvijftig, met de Nederlandse nationaliteit, echtgescheiden, niet wettelijk
samenwonend, wonende te 1432MR Aalsmeer  (Nederland), Vlinderweg 114.
Naam: GOLLEMKE
Zetel: 2000 Antwerpen, Groenplaats 15
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:

    1.  alle activiteiten in de horeca, onder meer
- de uitbating van een café-restaurant (taverne);
- de uitbating van een drankgelegenheid en/of café, waaronder de verkoop van dranken voor, in het
algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement door 
cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enzovoort;
- de uitbating van een hotel en/of motel met restaurant, waaronder het verschaffen van logies voor
kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen van maaltijden, in hotels, motels en
pensions (met hotel-service) conferentieoorden;
- de uitbating van een restaurant, meer bepaald een restaurant gespecialiseerd in de organisatie van
gastronomische weekends, exotische eethuizen, enzovoort; een restaurant met een beperkt aantal
kamers (max. 5) ten behoeve van de eigen cliënteel
- de activiteiten van een cateringbedrijf, waaronder het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale
keukens, voor rekening van derden; uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties; het
klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels; het
organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
- verhuur van roerende goederen, meer bepaald van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei,
elektrische huishoudapparaten, enzovoort
- de organisatie van salons, tentoonstellingen, (vak)beurzen, modeshows, congressen, seminaries,
enzovoort.
Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en oordeelkundig
uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als
onroerende goederen, binnen dit kader:
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,

 *16316581*
Neergelegd
09-08-2016

0660815963

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen; kortom alle onroerende transacties en
verrichtingen in de meest brede zin en van welke aard ook, zonder dat deze verrichtingen een
activiteit als vastgoedmakelaar mogen uitmaken;
-  alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldwaardige middelen, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;
-  overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender
welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het
vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger
genoemde activiteiten.
Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een activiteit
andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op
de financiële transacties van de financiële markten.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel; die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk zijn;
nuttig of zelfs alleen maar bevorderend.
De vennootschap kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door
deelneming, inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel
in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of waarvan het doel in
innige samenhang met het hare staat.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
 Zij mag onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Kapitaal: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van een
nominale waarde en die elk één/honderd zesentachtigste (1/186ste)  van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Duur: De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van haar
oprichting.
Bestuur en vertegenwoordiging:
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Er werd geen statutair zaakvoerder benoemd.
Indien een rechtspersoon wordt aangesteld tot zaakvoerder van de vennootschap, benoemt deze
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast is met de uit-voering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
- de heer HERMANS Henri, voornoemd
- mevrouw HOEK Maria, voornoemd
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een reservefonds. Deze voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt.
Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
De vergadering mag echter niet beslissen tot uitkeren indien op datum van afsluiting van het
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op één januari (01/01) en eindigt op eenendertig december (31/12)
van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal aanvangen op vijftien augustus tweeduizend zestien
(15/08/2016) en eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien (31/12/2017).
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op op de laatste werkdag van
de maand juni om vijf uur ’s middags (17.00u), in de zetel van de vennootschap, of op elke andere
plaats in de oproepingen vermeld.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan

    •  mevrouw VAN TULDER Hedwig, wonend te 2242 Pulderbos, Herenteugellaan 53
    •  mevrouw RIGAUX Kim, wonend te 2240 Zandhoven, Amelbergastraat 12
en/of hun aangestelden, met recht van indeplaatsstelling, voor de inschrijving en wijzigingen bij de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten
van de vennootschapsbelasting en alle ander administraties en overheden, alles te doen wat
noodzakelijk of nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten,
heden en in de toekomst.
 
 
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Stefan Van Tricht
Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


