





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Claerhout Insure

Claerhout Insure(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogstraat 24

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 15.12.2016 voor Notaris Virginie Bostoen te Gent, ter registratie neer te
leggen, blijkt dat:
De Heer CLAERHOUT Maxime Marie Anne Bruno Charlotte Nicolas, geboren te Gent op 7 juni 1990,
ongehuwd, wonende te 9860 Oosterzele (Scheldewindeke), Ellemeers 2.
Mij, Notaris, hebben verzocht hen akte te verlenen van het feit dat hij een handelsvennootschap
oprichten onder de benaming “CLAERHOUT INSURE”, die de rechtsvorm aan-neemt van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9000 Gent, Hoogstraat 24,  en
met een maat-schappelijk kapitaal van € 18.750,- dat volledig geplaatst en volstort is.
Het kapitaal wordt ten belope van € 18.750 volstort door de oprichter, door inbreng van de
verzekeringsportefeuille, de motorfiets en de leningsschuld van de oprichter, geschat op
zevenentwintig duizend achthonderd tweeënzeventig euro vierenzestig cent(€ 27.872,64) waarvoor
hem zevenhonderd vijftig (750) aandelen zonder nominale waarde worden toegekend voor een
tegenwaarde van achttienduizend zevenhonderd vijftig euro (€ 18.750,-) en een vordering in rekening
courant ten bedrage van negenduizend honderd tweeëntwintig euro vierenzestig cent (€ 9.122,64).
Er wordt een bijzonder verslag van de oprichter omtrent de inbreng in natura, de vergoedingen als
tegenprestatie, de uitgifteprijs en de financiële gevolgen voor de aandeelhouder en van de
bedrijfsrevisor, Mevrouw Viviane Spilliaert, bedrijfsrevisor te  Overijse, over de voorgestelde inbreng
in natura en over de als tegenprestatie verstrekte vergoeding voorgelegd. Het verslag van de
bedrijfsrevisor voorziet ook reeds de geplande quasi-inbreng ten bedrage van negenduizend honderd
tweeëntwintig euro vierenzestig cent (€ 9.122,64)
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van " CLAERHOUT INSURE”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of in
medewerking met derden, alle hoegenaamde industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:
-Het beheer van alle verzekeringsportefeuilles als consultant algemene agenten, gewone agenten,
onafhankelijk bemiddelaar, makelaars in verzekeringen, raadgevers in verzekeringszaken, alle
verzekeringsadministratieve behartigingen van vorige aangehaalde, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, in het algemeen alle commerciële en financiële verhandelingen die zowel direct
als indirect het verzekeringswezen aanbelangen.
-De vennootschap zal tevens tot doel hebben alle commerciële, industriële en financiële handelingen
met betrekking tot  de exploitatie en/of de verwerking van gegevens, data, computerinformatie, de
opslag van geautomatiseerde gegevens, het uitvoeren van bewerkingen met ter beschikking
gestelde gegevens, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden: het uitdrukken van
formulieren, het sorteren, het behandelen, van informatiedragers, de produktie van hoger vermelde
zaken, het exploiteren van computerterminals, en alle randapparatuur, het uitbaten van rekencentra,

 *16325904*
Neergelegd
15-12-2016

0667774427

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het beheer van databanken en de verkoop van apparatuur.
-het organiseren van onderwijs, ongeacht de vorm;
-de verlening van diensten aan ondernemingen en privépersonen in de meest brede betekenis. Dit
omvat ondermeer commerciële tussenkomsten, consultancy, studiewerk, bureauwerk, evenals
diverse opdrachten inzake handels-, financiële en organisatorische aangelegenheden;
-Algemeen management in de ruimste betekenis;
-adviesverlening in technische, commerciële of administratieve materies en op het vlak van
bedrijfsvoering en beheer; in de ruimste zin;
 -het optreden als tussenpersoon in de handel, import en export;
-de in- en uitvoer, de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, verhuur en uitbating, van alle
roerende goederen, ondermeer doch niet uitsluitend consumptiegoederen, grondstoffen,
halffabricaten en fabrikaten,  antikwiteiten en kunstvoorwerpen.
-Het organiseren, ontwerpen, uitvoeren van tentoonstellingen en beurzen, het organiseren van
openbare verkopingen, het verlenen van raadgevingen voor binnenhuisinrichting en dekoratie, het
opmaken van expertises, schattingen en verdelingen;
-het opnemen van bestuursmandaten.
-De aankoop, verkoop, uitbating,  verhuur, huur, de studie, oprichting van alle onroerende goederen,
zowel in België als in andere landen. 
-het aanbieden van persoonlijke kredieten (L.O.A.,…)
-het aanbieden van hypothecaire kredieten
Alle andere connexe activiteiten die kunnen bijdragen tot hogervermeld doel.
De vennootschap zal kunnen optreden voor zichzelf zowel als voor derden of als tussenpersoon.
De vennootschap zal de aangehaalde activiteiten, zowel in binnen als in buitenland mogen
uitoefenen met respect van de vigerende wetgevingen ter zake.
In het bereiken van het maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen handelen, zowel in eigen
naam, als voor derden, als agenten, commissionaris, makelaar of mandataris.
Zij zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze mogen
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een soortgelijk doel
nastreven.
In het algemeen zal de vennootschap alle handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel of handelingen
mogen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van dit doel te vergemakkelijken.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZEVENHONDERD VIJFTIG EURO (€
18.750,00), vertegenwoordigd door zevenhonderd vijftig (750) aandelen zonder nominale waarde, elk
aandeel met een fractiewaarde van één/zevenhonderd vijftigste(1/750) van het maatschappelijk
kapitaal.
ARTIKEL VEERTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergade-ring aan één of
meer bezoldigde of onbe-zoldigde statutaire of niet-statutaire zaak-voerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslis-sing van de algemene vergadering steeds een einde kan
ges-teld worden.
Tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap wordt voor onbepaalde duur benoemd: de heer
Maxime Claerhout, die dit mandaat aanvaardt.
ARTIKEL ZESTIEN:
Een zaak-voerder, alleen handelend, heeft de meest uit-gebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrich-ten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL EENENTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni om 19u.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de alge-mene kosten, maatschap-pelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de
algemene vergadering, die er de aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel
recht geeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeer-derd met alle reserves, die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient er gehandeld naar het
voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begon op
01.10.2016 en zal eindigen op 31.12.2017. De eerste jaarvergadering zal plaatsvin-den in 2018.
2° Aanvang activiteit: De comparant verklaart dat de activiteiten van de vennootschap een aanvang
namen op 01.10.2016.
3° Zaakvoerder: Werd tot statutaire zaakvoerder benoemd in de hieraan voorafgaande statuten,
gemelde Heer Maxime Claerhout. De zaakvoerder bevestigt dat er geen belemmeringen bestaan om
zijn mandaat uit te oefenen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 15.12.2016. en verslagen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


