





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JYSK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredabaan 1263

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op twee december
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde persoon een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “JYSK”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2900 Schoten, Bredabaan 1263.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur, met dien verstande dat de vennootschap alle verrichtingen
sedert 18 oktober 2016 namens haar aangegaan door de oprichter, bekrachtigt en voor haar
rekening neemt, inzonderheid  de huurovereenkomst afgesloten met Magazijnen Donckers NV
inzake het pand gelegen te 2900 Schoten, Bredabaan 1263.
4. De oprichter is de vennootschap naar Deens recht “LLBE HOLDING APS”, met maatschappelijke
zetel te DK-8220 Brabrand, Sødalsparken 18, Denemarken, geregistreerd in Denemarken onder
nummer 7801992, ondernemingsnummer bis 0664.508.792.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap twee miljoen euro (€ 2.000.000,00) bedraagt. Het is
tot beloop van vijfhonderdduizend euro gestort.
De vennootschap LLBE HOLDING APS voornoemd, heeft zich verbonden het bedrag van één
miljoen vijfhonderdduizend euro bij te storten.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de ING.
7. Het boekjaar begint op één september en eindigt op eenendertig augustus. 
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig augustus tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
1) De heer Jan Bøgh, wonende te Buskelundhøjen 212, 8600 Silkeborg, Denemarken.
2) De heer Jacob Brunsborg, wonende te Kalsholtvej 2, 8600 Silkeborg, Denemarken.
3) De heer Hendrik Naundrup, wonende te Søbyen 31, 8660 Skanderborg, Denemarken.
4) De heer Mikael Nielsen, wonende te Skovstjernevej 32, 8920 Randers, Denemarken.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur, en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten vormen de voormelde zaakvoerders een college van zaakvoerders
en vertegenwoordigen zij als college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het
college handelt door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de vertegenwoordiging van de
vennootschap door het college van zaakvoerders als college, wordt de vennootschap in rechte en
tegenover derden eveneens geldig vertegenwoordigd door twee zaakvoerders gezamenlijk
handelend.
- als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: de medewerkers van VZW
Securex Ondernemingsloket go-Start, met kantoor te 2000 Antwerpen, Frankrijklei 53-55, aan wie de

 *16324795*
Neergelegd
02-12-2016

0666889252

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

macht verleend wordt, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
De groot- en kleinhandel in meubels, (woning)textiel, verlichtings- en huishoudelijke artikelen en
(overige) artikelen voor woninginrichting, waaronder slaapkamerproducten;
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
a) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen, al dan niet onder het stelsel van de BTW,
met betrekking tot de onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en
verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil,
de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
b) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen en obligaties;
c) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aangaan en verstrekken van leningen,
kredieten, financieringen en het aangaan van leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde
doelstellingen.
De vennootschap kan ook samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zich borg stellen of andere waarborgen en zekerheden verstrekken, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De
vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere
wijze mogen deelnemen aan alle vennootschappen, ondernemingen of verenigingen die een
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
In het algemeen zal de vennootschap, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële,
industriële en/of financiële handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel
of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel of die van die aard zouden zijn dat ze
de verwezenlijking ervan vergemakkelijken of uitbreiden.”
12. Jaarlijks op de laatste vrijdag van de maand oktober om 11.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


