





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BLCG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldstraat 14 A

1560 Hoeilaart

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte de dato 17 november 2016 verleden voor Meester Pablo DE DONCKER, Notaris
te Brussel, neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel voor registratie dat
de hiernagenoemde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben
opgericht met de volgende statuten:
I. NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
ARTIKEL 1:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid draagt de naam «BLCG».
 
ARTIKEL 2:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1560 Hoeilaart, Veldstraat 14 A
Hij mag overgebracht worden op gelijk welke plaats in België door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerders bevoegd om authentiek over te gaan tot de statutenwijziging die eruit volgt en onder
voorbehoud van de wettelijke taalbepalingen inzake.
Iedere wijziging moet worden gepubliceerd in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders kunnen eveneens bijhuizen, agentschappen,
bestuurszetels, exploitatiezetels, bijkantoren en succursalen opgericht worden, zowel in België als in
het buitenland, op de plaats waar zij het nodig achten.
 
ARTIKEL 3:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
-Het verwerven en (door)leasen/verhuren van bedrijfsmiddelen en handelsfondsen;
-Alle daden van beheer, bijstand, opleiding en management van industriële en
handelsvennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur (waarnemen van
bestuurdersmandaat), als bij wijze van managementovereenkomst;
-Het uitvoeren of doen uitvoeren in verband met ondernemingen van research op alle technische,
marketing en productiegebieden, ondernemingstechnieken en dergelijke, het geven of doen geven
van adviezen op het gebied van management, begeleiding, dit alles in de meest ruime zin van het
woord;
-Het verschaffen van de nodige middelen, in de meest uitgebreide betekenis van het woord om een
degelijk zakelijk beleid te verzekeren;
-Het ter beschikking stellen van gebouwen, terreinen, installaties, apparatuur, organisatie, personeel
en diensten voor bedrijven, maatschappijen en personen die hierom verzoeken;
-Het selecteren, aanwerven en opleiden van aangepast personeel;
-Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
-Het toestaan van leningen, het stellen van zekerheden alsmede alle borgstellingen aan derden
tegen vergoeding;-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur en verhuur, de ruil, de verkaveling, de aan- en verkoop van vruchtgebruik en, in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het

 *16323667*
Neergelegd
18-11-2016

0666496797

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
-Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, de aan- en
verkoop, de huur en de verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen, handelsfondsen…
-Het verwerven, exploiteren en vervreemden van rechten van intellectuele en/of industriële
eigendom, daaronder begrepen al dan niet gepatenteerde know-how en gedeponeerde modellen;
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met
haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken;
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben en de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen;
Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusies, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen waarvan het doel gelijkaardig, analoog, samenhangend of slechts
nuttig is voor de verwezenlijking van haar doel of een deel ervan. Zij kan ten gunste van dezelfde
vennootschappen zich borgstellen, voorschotten toestaan, krediet verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken;
Voormelde opsomming is beschrijvend en niet limitatief.
 
ARTIKEL 4:
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Zij zal mogen ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals bij
een statutenwijziging.
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de faling of kennelijke
onbekwaamheid van een vennoot.
 
II. KAPITAAL-AANDELEN
ARTIKEL 5:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euros (18.600,00 EUR).
Het is gesplitst in 186 maatschappelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal mag verhoogd of verminderd worden in één of verschillende keren
onder voorbehoud van de wettelijke bepalingen voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
De totstandkoming van de kapitaalsverhoging, indien zij niet gelijktijdig geschiedt met de beslissing
tot kapitaalverhoging wordt vastgesteld bij authentieke akte.
 
ARTIKEL 6:
De zaakvoeder(s) zal (zullen) de verdere afbetaling van de nog niet volledig afbetaalde aandelen
mogen opvorderen, volgens de behoeften van de vennootschap en hij (zij) bepaalt (bepalen) de
uitvoeringstermijn.
De vennoot die nalaat de gelden te storten binnen de vijftien dagen van de bij aangetekend schrijven
gedane oproep, zal aan de vennootschap een intrest verschuldigd zijn, berekend aan de wettelijke
intrestvoet en vanaf de dag van de opeisbaarheid tot aan de dag van de werkelijke betaling.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vennoten toelaten hun aandelen te betalen, voor elke
geldoproeping.
 
ARTIKEL 7:
§ 1. Vrije overdraagbaarheid
De aandelen van een vennoot kunnen zonder goedkeuring worden overgedragen onder levenden of
overgaan door overlijden, aan een vennoot, aan de echtgenoot van de overdrager of de erflater, of
aan ascendenten en descendenten in rechte lijn van vennoten.
§ 2. Overdracht onderworpen aan goedkeuring
Elke vennoot die zijn aandelen wil overdragen onder levenden aan een andere persoon dan deze die
hierboven werden beschreven, moet, op straffe van nietigheid, de goedkeuring bekomen van ten
minste de helft der vennoten in het bezit van minstens drie vierden van het kapitaal, na aftrek van de
rechten waarvan de overdracht wordt voorgesteld.
Daartoe, moet hij een verzoek tot de zaakvoerder(s) richten, bij aangetekende brief, met aanduiding
van de naam, voornamen, beroep en woonplaats van de voorgestelde overnemer(s), van het aantal
aandelen dat hij zinnens is af te staan, alsmede van de voor ieder aandeel geboden prijs.
Binnen acht dagen na ontvangst van dit bericht, moeten de zaakvoerders de inhoud ervan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overmaken aan elke vennoot, bij aangetekende brief, waarbij zij een schriftelijk negatief of positief
antwoord vragen binnen de vijftien dagen en benadrukken dat de vennoten die in gebreke blijven hun
antwoord te versturen zoals voorzien, geacht zullen worden hun goedkeuring te verlenen. Dit
antwoord van de vennoot moet bij aangetekende brief worden verstuurd.
Binnen acht dagen nadat de termijn waarbinnen de vennoten hun beslissing moesten laten kennen,
is verstreken, betekent de zaakvoerder aan de overdrager het antwoord op zijn verzoek.
De erfgenamen en legatarissen die geen vennoot van rechtswege worden krachtens deze statuten,
zijn ertoe gehouden de toestemming van de medevennoten te vragen volgens dezelfde formaliteiten.

Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Niettemin, de vennoot die
het geheel of een deel van zijn aandelen wenst over te dragen, kan van de vennoten die zich
verzetten eisen dat zij de aandelen zelf kopen aan de prijs die door was vermeld in de
oorspronkelijke bekendmaking of, in geval van betwisting van deze prijs, aan de prijs bepaald door
een deskundige. Deze deskundige wordt in gemeen overleg aangewezen of, bij gebrek aan akkoord,
door de voorzitter van de rechtbank van koophandel beslissende zoals in kortgeding, op verzoek van
de meest gerede partij. Alle procedure- en expertisekosten zijn voor de helft ten laste van de
overdrager en voor de andere helft ten laste van de koper(s), naar evenredigheid met het door iedere
koper verworven aantal aandelen als er meer dan één koper is. Hetzelfde geldt in geval van
weigering van goedkeuring van een erfgenaam of legataris. In beide gevallen moet de betaling
plaatsvinden binnen de zes maanden na de weigering.
De bepalingen van dit artikel zijn van toepassing op elke overdracht onder levenden, zowel ten
bezwarende titel als ten kosteloze titel, zowel vrijwillig als gedwongen (uitsluiting en uittreding) zowel
in vruchtgebruik, blote eigendom als volle eigendom, van aandelen of enige andere effecten die recht
geven op de verwerving van aandelen.
In afwijking van het voorgaande, indien de vennootschap maar één vennoot meer telt, dan kan deze
het geheel of een deel van de aandelen vrij overdragen.
 
ARTIKEL 8:
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar. Elk aandeel geeft recht op een stem, binnen de
perken door de wet bepaald. In geval van onverdeeldheid, erkent de vennootschap slechts eigenaar
per aandeel.
Telkens meerdere personen aanspraak op de eigendom van een zelfde aandeel, worden de eraan
verbonden rechten opgeschort totdat één enkele persoon aangeduid wordt als eigenaar van dit
aandeel.
Ingeval van splitsing tussen naakte eigenaar en vruchtgebruiker, zal slechts de vruchtgebruiker
stemrecht bezitten.
 
ARTIKEL 9:
De erfgenamen en de schuldeisers van een vennoot, mogen onder geen voorwendsel, de
verzegeling vereisen van de goederen en dokumenten van de vennootschap, noch zich in het minst
inmengen in de akten van bestuur.
Ze moeten zich houden, voor de toepassing van hun rechten, aan de jaarrekening en aan de
beslissingen van de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 10:
De effecten op naam zijn voorzien van een volgnummer en zijn ingeschreven in een register dat
gehouden wordt op de zetel van de vennootschap waar elke aandeelhouder of derde
belanghebbende er inzage kan van nemen.
Overeenkomstig de wet worden de overdrachten en de overgangen ervan hierin opgetekend.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
 
III. BESTUUR EN CONTROLE
ARTIKEL 11:
Het bestuur van de vennootschap is toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot, die door de algemene vergadering of de enige vennoot benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger (natuurlijk persoon) aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beeindiging van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder(s) heeft (hebben) de meest uitgebreide bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen, om alle beheers-en beschikkingsdaden te volbrengen, die onder toepassing van
het maatschappelijk doel van artikel 3 van hiervoren, en onder voorbehoud van de bepalingen
voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
Als er meerdere zaakvoerders zijn zullen zij afzonderlijk kunnen handelen.
Alles wat niet uitdrukkelijk door de wet voorbehouden is aan de algemene vergadering of de enige
vennoot, valt onder de bevoegdheid van de zaakvoerder(s).
Hij (zij) mag (mogen) namelijk alle kontrakten en overeenkomsten afsluiten, aankopen, verkopen,
ruilen, uitbaten, alle roerende en onroerende goederen in huur geven of nemen, alle huurcelen
toekennen of aanvaarden, met of zonder verkoopbelofte, alle leningen aangaan, alle waarborgen en
inpandgevingen toestaan, zelfs met hypotheek alle waarborgen aanvaarden, alle kwijtingen en
ontlastingen verlenen, handlichting toestaan van alle bevelschriften, verzet, inbeslagnemingen en
overschrijvingen allerhande, alsmede van alle bevoorrechte en hypothecaire, ambtshalve of andere
inschrijvingen, aan alle voorrechten verzaken, hypotheekrechten, ontbindende rechtsvorderingen en
aan welke zakelijke rechten ook, de hypotheekbewaarders ontslaan van elke ambtshalve te nemen
inschrijving, het alles, zo voor als na betaling, de aanwending van de beschikbare en reservefondsen
bepalen, zaken doen, compromis aangaan, dadingen treffen op maatschappelijke belangen; alle
agenten en bedienden benoemen en ontslaan, hun bevoegdheden bepalen, hun wedden en
gebeurlijk hun borgstellingen, de vennootschap in rechte vertegenwoordigen als eiser of als
verweerder, alsmede optreden voor de formaliteiten bij de openbare besturen.
Voorafgaande opsomming wordt gegeven bij wijze van aanduiding en houdt geen beperking in.
 
ARTIKEL 12:
De zaakvoerder(s) heeft (hebben) het recht bijzondere machten te delegeren aan één of meer
direkteurs alsook aan zaakgelastigden, al dan niet vennoten, hun bevoegdheden en de bezoldiging
van hun functies te bepalen en met de betrokkenen alle werknemerscontrakten af te sluiten.
 
ARTIKEL 13:
Alle akten die de vennootschap verbinden zullen getekend worden door één of meerdere
zaakvoerder(s) behoudens bijzondere delegatie.
Alle beslissingen met betrekking op akten, andere dan van dagelijks bestuur, zullen geakteerd
worden in een bijzonder register van processen-verbaal; elk proces-verbaal zal getekend worden
door de zaakvoerder(s).
 
ARTIKEL 14:
De algemene vergadering of de enige vennoot mag aan de zaakvoerder(s) een jaarlijkse bezoldiging
toekennen, als vergoeding voor zijn (hun) werkzaamheden, die als algemene onkosten aangerekend
wordt, onafhankelijk van hun vertegenwoordigings-, reis-en verplaatsingskosten.
 
ARTIKEL 15:
De controle van de verrichtingen van de vennootschap zal geschieden volgens de bepalingen van
het Wetboek van vennootschappen.
Ingeval de aanwijzing van een commissaris niet verplichtend is, zal iedere vennoot de onderzoeks-en
controlebevoegdheid hebben en het recht zich te laten bijstaan, op eigen kosten, door een
accountant van zijn keuze.
 
IV. ALGEMENE VERGADERINGEN
ARTIKEL 16:
De algemene vergadering van de vennoten, regelmatig samengesteld, vertegenwoordigt alle
eigenaars van maatschappelijke aandelen.
De rechtsgeldige beslissingen die genomen worden, zijn bindend voor alle aandeelhouders, ook voor
de afwezigen en voor diegenen die er een andere mening op na houden.
 
ARTIKEL 17:
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, zal deze laatste de machten uitoefenen die aan
de algemene vergadering toegekend zijn. Hij mag ze niet delegeren.
De beslissingen van de enige vennoot, handelende in naam en voor rekening van de algemene
vergadering, zullen opgenomen zijn in een register op de sociale zetel gehouden.
 
ARTIKEL 18:
Ieder jaar, op de 1ste maandag van de maand juni om 11. 00 uur of indien deze dag een wettelijke
feestdag is, de eerstvolgende werkdag, de zaterdag uitgezonderd, op hetzelfde uur, zal een
algemene vergadering gehouden worden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaald in de bijéénroepingen, om het verslag te horen van de zaakvoerder(s) en, desgevallend, van
de commissaris, om de jaarrekening goed te keuren en, in het algemeen, om te beraadslagen op alle
punten die op de dagorde voorkomen.
 
De bijeenroepingen voor elke algemene vergadering bevatten de dagorde met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders. Samen met de
oproepingsbrief voor de algemene vergadering wordt aan de vennoten, de obligatiehouders, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld met
betrekking tot hun verslag of de agendapunten voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet
van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten of het
personeel van de vennootschap.
 
De algemene vergadering zal zich, na goedkeuring van de jaarrekening, moeten uitspreken, bij
bijzondere stemming, over de ontlasting te geven aan de zaakvoerder(s) en gebeurlijk, aan de
commissaris.
 
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan
de andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De volgende vergadering heeft het recht de jaarrrekening definitief vast te stellen.
 
ARTIKEL 19:
De zaakvoerder(s) zal (zullen) een bijzondere algemene vergadering mogen bijeenroepen telkens
het belang van de vennootschap het vereist.
Een algemene vergadering moet worden bijeengeroepen op vraag van de vennoten die samen,
minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
 
ARTIKEL 20:
Elke vennoot mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een bijzondere
mandataris, al dan niet vennoot.
De echtgenoot mag zich laten vertegenwoordigen door de andere echtgenoot.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vorm van de volmachten bepalen en hij (zij) mag (mogen)
vereisen dat deze volmachten zouden worden neergelegd minstens vijf dagen voor de algemene
vergadering, op de plaats die hij (zij) aangeduid heeft (hebben).
 
ARTIKEL 21:
De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de dagorde voorkomen.
Over geen enkel voorstel, door de vennoten gedaan, zal worden beraadslaagd, indien het niet
getekend is door de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en
indien het niet tijdig werd bekendgemaakt aan de zaakvoerder(s) om te worden opgenomen in de
uitnodigingen.
De aandeelhouders mogen schriftelijk en bij éénparigheid alle beslissingen nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van deze die bij authentieke
akte dienen genomen te worden of deze die genomen dienen te worden in het kader van artikel 317
van het Wetboek van Vennootschappen.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen, welk ook het aandeel
weze van het vertegenwoordigd kapitaal, behoudens hetgeen gezegd wordt in de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
Ingeval van staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.
Een geheime stemming heeft plaats als deze door de meerderheid van de vergadering gevraagd
wordt.
 
ARTIKEL 22:
De verslagen van de algemene vergaderingen worden getekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die het wensen.
De kopijen of uittreksels van de processen-verbaal van de algemene vergaderingen worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

getekend door de zaakvoerders.
 
V. INVENTARIS-JAARREKENING-UITKERING-RESERVE
ARTIKEL 23:
Het maatschappelijk boekjaar loopt ieder jaar van één januari tot éénendertig december.
Op éénendertig december van ieder jaar worden de boeken afgesloten. De zaakvoerder(s) stelt
(stellen) een inventaris op alsook de jaarrrekening zoals de wet het vereist.
 
ARTIKEL 24:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, van de sociale lasten en van de
afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de vennootschap.
Eerst wordt op de winst vijf procent afgehouden om de wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding
is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijke kapitaal
heeft bereikt.
Na deze afhouding besluit de algemene vergadering over de bestemming die het saldo moet krijgen.
 
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 
VI. ONTBINDING-VEREFFENING
ARTIKEL 25:
Indien de algemene vergadering de vervroegde ontbinding beslist zal zij de meest uitgebreide
rechten en bevoegdheden hebben om een of meer vereffenaars te benoemen, hun machten te
bepalen alsmede hun bezoldiging.
 
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de daartoe
bestemde sommen, zal het netto-aktief gelijk verdeeld worden onder alle aandelen.
Indien alle aandelen niet volstort zijn in een gelijke verhouding, zullen de vereffenaars het evenwicht
voorafgaandelijk herstellen ofwel door geldopvragingen ofwel door gelijke terugbetalingen.
 
ARTIKEL 26:
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.
Indien deze een rechtspersoon is en er gedurende de termijn van één jaar geen nieuwe
aandeelhouder in de vennootschap is bijgekomen of de vennootschap ondertussen niet ontbonden
is, wordt de enige aandeelhouder geacht zich solidair borg te stellen voor alle verbintenissen die zijn
ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn handen, dit zolang er geen nieuwe
aandeelhouder tot de vennootschap is toegetreden of tot de bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige aandeelhouder heeft de ontbinding van de vennootschap niet tot gevolg.
Zonder het Wetboek van vennootschappen te schenden en behoudens tegenstrijdige statuten
worden de rechten, verbonden aan de aandelen uitgeoefend, door de erfgenamen en door de
legatarissen die de saisie hebben of in het bezit werden gesteld, in verhouding tot hun rechten in de
nalatenschap, totdat deze aandelen zullen worden verdeeld of tot de aflevering van legaten die
hierop betrekking hebben.
 
VIII. ALGEMENE BESCHIKKINGEN
ARTIKEL 27:
Elke aandeelhouder, zaakvoerder, commissaris of zaakgelastigde die in het buitenland verblijft, is
ertoe gehouden woonstkeuze te doen in het arrondissement van de maatschappelijke zetel, voor al
hetgeen de uitvoering van deze statuten betreft.
Bij gemis aan woonstkeuze, zal deze geacht gekozen te zijn op de maatschappelijke zetel, waar alle
dagvaardingen, aanmaningen en kennisgevingen rechtsgeldig zullen gedaan worden.
 
ARTIKEL 28:
De partijen zijn onderworpen aan de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen voor alles
wat niet voorzien is in deze statuten.
 
COMPARANT – OPRICHTER VAN DE VENNOOTSCHAP
Is voor de oprichting van de vennootschap waarvan de statuten hierboven beschreven werden
verschenen:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De heer VISART de BOCARMé Maxime Alain Louis, geboren te Dinant op 12 januari 1983, van
belgische nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer *********, wonende te 1560
Hoeilaart, Hoeilaartseweg 4.
 
INTEKENING-ONDERSCHRIJVING
De verschijner verklaart in te tekenen op de totaliteit van de aandelen te weten de 186 aandelen
zonder aanduiding van nominale die het kapitaal van 18.600,00 EUR vertegenwoordigen.
 
De comparanten verklaren dat het maatschappelijke kapitaal volstort werd ten belope van 12.400,00
EUR.
Derhalve beschikt de vennootschap thans over een bedrag van 12.400,00 EUR.
 
De storting in geld werd gedaan voor de vennootschap in oprichting bij ******* op rekeningnummer
BE *************.
Voormeld bankattest zal bewaard worden in het oprichtingsdossier bij ondergetekende notaris.
Wij, Notaris, zullen als tegenprestatie aan de bankinstelling kennis geven van het verlijden van deze
akte, zodat de vennootschap over de bijzondere rekening kan beschikken vanaf de neerlegging van
de vennootschap op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel.
Het resterende bedrag van 6.200,00 EUR dient derhalve nog volstort te worden.
 
BENOEMING VAN DE GEWONE ZAAKVOERDER:
De comparant benoemt als gewone zaakvoerder voor de duur van de vennootschap, en behoudens
afzetting door de algemene vergadering:
 
De heer VISART de BOCARMé Maxime Alain Louis, geboren te Dinant op 12 januari 1983, van
belgische nationaliteit, ingeschreven in het rijksregister onder nummer ************, wonende te 1560
Hoeilaart, Hoeilaartseweg 4.
Hier aanwezig en aanvaardend.
Het mandaat als zaakvoerder zal bezoldigd worden.
 
TIJDELIJKE SCHIKKINGEN:
Het eerste maatschappelijke boekjaar zal eindigen op 31 december 2017 en de eerste algemene
vergadering zal plaatsvinden in 2018.
 
VOLMACHT:
Alle bevoegdheden worden verleend aan de vennootschap SCS ADMINCO te 1180 Ukkel,
Alsembergsesteenweg 999 met mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle administratieve
formaliteiten te vervullen in verband met de Kruispuntbank, de Griffie, de BTW en al de andere
administratieve instanties.
De oprichter geeft hierbij volmacht aan het ondernemingsloket voor het vervullen van alle
administratieve formaliteiten voor de inschrijving, wijziging en/of schrapping in de Kruispuntbank van
Ondernemingen (Wet van zestien januari tweeduizend en drie tot oprichting van een Kruispuntbank
van Ondernemingen, tot modernisering van het handelsregister, tot oprichting van erkende
ondernemingsloketten en houdende diverse bepalingen) en alle andere administratieve formaliteiten.
Dit mandaat kan voor de mandataris geen enkele financiële verplichting inhouden.
 
Voor gelijkvormig uittreksel
Pablo De Doncker, notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


