





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Dlighting Comm. V.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Steenstraat(Heu) 21

8501

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk (Heule)

OPRICHTINGSAKTE
 Oprichting Dlighting Comm. V.
 Op heden 29 oktober 2016 zijn de partijen:
 1. Bart Denauw , geboren te Kortrijk op 26 januari 1972, wonende Steenstraat 21 te 8501 Heule
 2. Miranda Servaege, geboren te Kortrijk op 10 juli 1972, wonende Steenstraat 21 te 8501 Heule
 Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap, waarvan statuten aldus bepalen:
 Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
 Art. 1 Naam en zetel
 De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam Dlichting Comm. V..
 De zetel van de vennootschap is gevestigd Steenstraat 21 te 8501 Heule
 De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
 Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 Art. 2 Duur
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing
 Art. 3 Doel
 De vennootschap heeft tot doel: zowel in België als in het buitenland, het uitvoeren van elektrotechnische
installatiewerken en het inrichten van evenementen.
 Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen
 nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag
alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen
tot de realisatie ervan.
 Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
 Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
 Art. 4 Vennoten
 Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 De beherende vennoot is:
 De heer Bart Denauw
 Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
 De stille vennoot is:

 *16322593*
Neergelegd
03-11-2016

0665721985

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Mevrouw Miranda Servaege
 Zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
 Art.5 Kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op drieduizend euro. Het kapitaal kan worden
gewijzigd.
 Art. 6 Aandelen
 Het kapitaal is vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder vermelding van de nominale waar-de die elk
een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn. Bij aanvang
bezit elk van de vennoten volgende aandelen :
 - Beherend vennoot Bart Denauw : 99 aandelen
 - Stille vennoot Miranda Servaege : 1 aandeel.
 Art. 7 Aandelenregister
 De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
 - de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
 - de gedane stortingen;
 - de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang
 wegens overlijden.
 De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
 De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden
pas vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register,
getekend door een zaakvoerder en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap.
 Art. 8 Overdracht van aandelen
 Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met meerderheid van stemmen. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel
1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te
kopen.
 De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De
werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een in onderling
overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de bevoegde
rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen.
 Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
 Art. 9 Zaakvoerders
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur
benoemd :
 De heer Bart Denauw.
 Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
 De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 Hoofdstuk IV-toezicht
 Art. 11 toezicht
 Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 Hoofdstuk V- Algemene vergadering
 Art. 12 Algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
tweede dag van de maand mei, om 20 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de
uitnodiging. De vergadering zal op de eerstvolgende werkdag gehouden worden, indien die dag een wettelijke
feestdag is.
 De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder.
 Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
 De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
 Art. 13 Besluitvorming
 Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem .
 Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de
unanimiteit van de stemmen vereist.
 Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering).
 Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehouden
 Hoofdstuk VI - BOEKJAAR, JAARREKENING
 Art.14 Boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 15 september 2016 en het eindigt op 31 december 2017.
 Art. 15 Jaarrekening
 De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 HOOFDSTUK VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
 Art. 16 Ontbinding
 Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen.anders besluit.
 Het nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 Art. 17 Overlijden van een vennoot
 De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 Hoofstuk VII - woonstplaatskeuze
 Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
 Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk
lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 Hoofstuk VIII – volmachten
 Art. 19 Volmachten
 De oprichters stellen, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, de heer Frank De Laere, erkend
boekhouder-fiscalist, Hoogweide 22 te 8501 Heule aan als bijzonder gevolmachtigde, met de mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt op alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of
stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen,
inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel.
 Heule, 29 oktober 2016
 Bart Denauw, Miranda Servaege,
 Werkend vennoot Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


