





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D.E. CHANGE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldkapellaan 25 Bus 36

1200 Sint-Lambrechts-Woluwe

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor geassocieerd notaris Alexis BRUSSELMANS, te
Leuven (Heverlee) op 12 augustus 2016, nog te registreren, dat mevrouw Senden Désirée, wonende
te 3650 Dilsem-Stokkem, Kapelstraat 134, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht:
1.De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming 'D.E. CHANGE'.
2. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Veldkapellaan 25
bus 36.
3. De vennootschap heeft tot doel,
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor eigen rekening of voor rekening
van derden:
•        Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
•        Het in de ruimste zin van het woord verlenen van diensten– zowel consultancy als
implementatie-, advies en bijstand aan particulieren, de bedrijfswereld en de overheid hieronder
begrepen het verlenen van adviezen van juridische, financiële, technische, (bedrijfs)economische,
sociale, organisatorische, commerciële of administratieve aard, adviesverlening rond marketing en
marketing communicatie;
•        Het zoeken, selecteren, werven, verwijzen en plaatsen van personeel;
•        Het ontwikkelen en implementeren van oplossingen en adviesverlening op het vlak van
personeelsadministratie, personeelsbeheer, personeelsbeleid en arbeidsmobiliteit;
•        Het uitvoeren van activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
beheer van het menselijke potentieel in de ruimste zin zoals personeelsopleiding en interim
management;
•        Alle mogelijke overige advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van human resources;
•        Het organiseren en geven van opleidingen in de ruimste zin van het woord;
•        Het maken van studies van diverse aard;
•        Zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als in deelneming met derden, bijdragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen;
•        Het verwerven, door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten vennootschappen;
•        Het voor eigen rekening aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
en onroerend vermogen;
•        Het beheer van en de handel in onroerende goederen voor eigen rekening. Zo kan de
vennootschap onroerende goederen bouwen, renoveren, kopen en verkopen, huren en verhuren en
alle mogelijke onroerende handelingen verrichten die daarmee verband houden. De vennootschap
kan als waarborg voor eigen verbintenissen en voor verbintenissen van derden borg staan, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen die haar het meest geschikt

 *16316935*
Neergelegd
17-08-2016

0660967304

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorkomen, zowel in het binnen- als in het buitenland. Zij mag alle beheers-, commerciële,
productieve, financiële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich
erbij rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten of die van aard zouden zijn om de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij
mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De
vennootschap kan ook de functie van vereffenaar van een andere vennootschap uitoefenen.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend
doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
De vennootschap mag, in het kader van haar doel tevens deelnemen aan projecten met een
liefdadigheidskarakter
4.De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5.Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600,00 € en is vertegenwoordigd door 186 aandelen
op naam zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder 1/186ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat de aandelen in
geld zijn volstort als volgt:
Mevrouw Désirée Senden, voornoemd, die inschrijft op 186 aandeel, volstort ten belope van €
12.400,00. Het kapitaal is aldus volstort ten belope van € 12.400,00
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE85 0017 9230 8406 bij BNP PARIBAS FORTIS geopend ten name van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “D.E. CHANGE” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van
deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 9 augustus 2016, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd benoemd)
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
7.De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de tweede woensdag van de maand juni om 18 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is
wordt deze jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
8. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en loopt tot 31 december van elk jaar.
9. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
10. In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt
de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid
van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk
op.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de bepalingen van
het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering.
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de tweede woensdag van de maand juni van het jaar
2018, om  18u op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondertekening van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016.
4. Benoeming van een zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
- mevrouw Désiré Senden, voornoemd
haar mandaat is bezoldigd, waarvan het bedrag van de vaste wedde jaarlijks door de algemene
vergadering wordt vastgesteld en die ten last komt van de algemene kosten van de vennootschap,
behoudens andersluidende  beslissing van de algemene vergadering.
5. Volmacht
De oprichters verleent aan de Fineko nv met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan, 38, evenals aan
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, of eenieder erkend ondernemingsloket alle machten
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te
verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Alexis BRUSSELMANS 
notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


