





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Valimento

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Rozenstraat 1

9810 Nazareth

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Christof Gheeraert te Gent, Drongen, op
01/08/2016 (ter registratie neergelegd) dat mevrouw DE GROOTE Vanessa, rijksregisternummer
90.07.09-354.54, geboren te Waregem op 09/07/1990, wonende te 9750 Zingem, Kokerstraat 3, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM :  Valimento
ZETEL : 9810 Nazareth, Rozenstraat 1
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
Voor haar eigen rekening en voor rekening van derden in België en/of in het buitenland, alleen of in
samenwerking met derden om het even welke industriële, handels- of financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op :
° het uitbaten van een groot-en kleinhandel in vlees en vleeswaren, gevogelte, konijnen en wild,
inclusief de thuisbezorging daarvan;
° het bereiden van eetmalen voor scholen, rusthuizen en particulieren inclusief de thuisbezorging
daarvan (traiteurdienst), alsook aan grossiers;
Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
° het uitvoeren van allerlei reparaties;
° het reinigen van toestellen en gebouwen;
° het ontwerpen van toestellen;
° alle activiteiten van een projectontwikkelaar;
° engineering en design;
° kinderopvang;
° senioren assistance;
Dit alles in de meest ruime zin, vermits deze aanduiding louter opsommend en niet limitatief is.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of verwant doel nastreven, of die de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap vergemakkelijken.
In de regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende,
onroerend, industriële of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in
verband staan met het doel van de vennootschap.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht.Het voormelde kapitaal werd vooraf en
gedeeltelijk gestort op een bijzondere rekening bij de KBC Bank, op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Valimento", met de vermelding "in oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot

 *16316374*
Neergelegd
03-08-2016

0660655122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is individueel
bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, op de laatste vrijdag van de maand juni om
10.00 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en sluit op 31 december van
ieder jaar.
WINSVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen
of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2017. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018. AANSTELLING
ZAAKVOERDER(S) : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen één
zaakvoerder aan te stellen en de voornoemde mevrouw Vanessa De Groote tot die functie te
benoemen. De aangeduide zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich
tegen deze benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden. Dit mandaat geldt zonder
beperking van duur en is onbezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
 
 
Christof Gheeraert,
Geassocieerde notaris;
 
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


