





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CARENDES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergenstraat 49

3053 Oud-Heverlee

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN AKTE, verleden op 21 januari 2016 voor Meester Michael BOES, geassocieerd notaris te
3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ de heer VAN PRAET Peter Johan Sebastiaan (geboren te Ukkel op 15 februari 1950,
wonende te 3053 Oud-Heverlee, Haasrode, Bergenstraat 49) en 2/ mevrouw VAN PRAET Isabelle
Kristien (geboren te Leuven op 11 oktober 1988, wonende te 3060 Bertem, Dorpstraat 29) werd
overgegaan tot de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor
onbepaalde duur, onder de naam "CARENDES", met maatschappelijke zetel te 3053 Oud-Heverlee,
Haasrode, Bergenstraat 49, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volledig
onderschreven en volstort ten belope van 6.200,00 euro, waarvoor in totaal 186 gelijke aandelen
zonder vermelding van nominale waarde werden toegekend, onderschreven als volgt: 1/ door
voornoemde heer VAN PRAET Peter voor 18.300,00 EUR, volstort ten belope van 6.100,00 EUR,
waarvoor hem 183 aandelen werden toegekend; 2/ door voornoemde mevrouw VAN PRAET
Isabelle, voor 300,00 EUR, volstort ten belope van 100,00 EUR, waarvoor haar 3 aandelen werden
toegekend. Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij      met nummer
       , geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door
ondergetekende notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: 1. het uitoefenen van managements-, consultings- en beheersactiviteiten,
waaronder begrepen het uitoefenen van managementsfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten
van consultingovereenkomsten, de bemiddeling in de afsluiting van dergelijke contracten, en het
uitoefenen van consultingfuncties op onafhankelijke wijze; - instaan als adviesbureau op het gebied
van bedrijfsbeheer en/of adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering; dienstverlening in nationale
en internationale betrekkingen; advies geven in internationale relaties; 2. het ontwerpen, monteren
en onderhouden van geautomatiseerde fabrieken, bestaande uit diverse machines en
besturingsmechanismen en uit centrale bewakingsapparatuur, en van systemen voor de continue
bewaking van industriële processen; - het uitoefenen van activiteiten van industriële vormgeving in
het algemeen, en in het bijzonder (maar zonder daartoe beperkt te zijn) het ontwerpen en de
productie van gadgets (snuisterijen), van gereedschap, van bestuurssystemen gebruikt in de tuin
(zoals automatische sproeiers, verlichting, grasmaaiers, enzoverder), van beveiligingen en
alarmsystemen, van componenten en besturingssystemen gebruikt in de modelbouw en/of
modelspoor; 3. het testen en analyseren van allerhande materialen, producten en installaties, en dit
op vlak van hun samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met
vooropgestelde normen of lastenkohieren; - het uitvoeren van laboratoriumtesten en -analyses in
verband met de werking, de veroudering en de veiligheid van allerhande materiaal, producten en
installaties; - het uitvoeren van speur- en ontwikkelingswerk op biotechnologisch gebied; 4. het
stellen van alle handelingen van advies, diensten, bijstand, onderzoek en ontwikkeling van nieuwe
producten, marktonderzoek en rapportering in de pharmaceutische sector, de biotechnische
industrie, de diagnose en medische apparatuur, evenals de wellness en gezondheidssector; - het

 *16301809*
Neergelegd
21-01-2016

0646874390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervaardigen, ontwikkelen en onderhouden van alle mogelijke meet- en controleapparatuur in diverse
domeinen, omvattende onder meer, maar zonder hiertoe beperkt te zijn: - precisiebalansen, onder
meer voor laboratoriumgebruik; - niet-optische microscopen en diffractieapparaten; - instrumenten en
toestellen voor navigatie, meteorologie, geofysica, enzoverder (onder meer geodesie, oceanografie,
hydrologie, topografie, landmeten, radar- en sonartoestellen); - verbruiksmeters en -tellers voor
elektriciteit, water, gas, benzine, enzoverder; - optische instrumenten, apparaten en toestellen voor
meet- en controletoepassingen; - overige instrumenten, apparaten of toestellen voor metingen,
controles of onderzoeken, zoals onder meer: densito-, lucht- en vochtmeters, thermo-, baro-en
taximeters, toerentellers en schredentellers; - het vervaardigen, ontwikkelen en onderhouden van
apparatuur en toestellen toepasbaar in de medische sector, omvattende onder meer, maar zonder
hiertoe beperkt te zijn: - bestralingsapparatuur en elektro-medische en elektro-therapeutische
apparatuur; - elektrische apparaten voor de geneeskunde, de tandheelkunde en de
veeartsenijkunde; - apparaten en toestellen voor elektrodiagnose zoals onder meer
elektrocardiografen, ultrasone diagnose-instrumenten, scintillatiescanners en apparatuur voor
kernspinresonantie; - de groot- en kleinhandel in allerhande materiaal in de medische sector, zoals
onder meer medisch-chirurgische materieel, tandheelkundige instrumenten en benodigdheden,
medische en orthopedische artikelen; 5. het vervaardigen van bijouterieën en juwelen van edele of
onedele metalen geplateerd met edele metalen, of van edel- of halfedelstenen, of van combinaties
van edele metalen en edel- of halfedelstenen; - de detailhandel in antiquiteiten in winkels; 6. het
ontwikkelen van projecten in de sector van alternatieve energie en stroom-opwekkers, van
ecologieprojecten en alle mogelijke aanverwante projecten; 7. het ontwerpen, bouwen en uitbaten
van een indoor en/of outdoor kinderspeeltuin; het ontwerpen en bouwen van mechanische of/of
elektronische en/of elektrische bouwdozen, bouwpakketten en modules voor de jeugd; 8. het
beoefenen van kunst in de brede zin van het woord en het verlenen van onderricht en opleiding in,
het voeren van onderzoek naar en het promoveren van kunst in alle mogelijke vormen, omvattende
onder meer, maar zonder hiertoe beperkt te zijn:   het inrichten van tentoonstellingen en het
aanbieden van daarbij horende diensten in de brede zin van het woord; - het ontwerpen van
textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen, en alle overige activiteiten van
gespecialiseerde designers; - de organisatie van congressen en beurzen met betrekking tot
voormelde domeinen; - het uitoefenen van de scheppende kunsten zelf, en het verstrekken van alle
ondersteunende activiteiten voor die scheppende kunsten; - het beheer en de exploitatie van
multifunctionele centra en evenementhallen, overwegend ten behoeve van de scheppende en
uitvoerende kunst; - de internationale dealerpolitiek, internationaal productiebeleid,  internationale
marketing, internationale sales, alsmede consolidatie en coördinatie, daaronder met namen
begrepen het beheer van de administratieve en personeelsaangelegenheden, algemene en
juridische zaken en concernplanning; 9. het ontwerpen, monteren en testen van LED-lampen en
andere lampen voor huishoudelijke toepassingen, industriële toepassingen en zwembaden, alsook
voor toepassingen voor het stimuleren van de groei van planten en/of dieren; - het organiseren van
de productie van bovengenoemde lampen, zowel in-huis als buitenshuis; 10. het ontwerpen,
monteren en testen van schakelingen en componenten voor de automatisatie van serres voor de
kweek van planten of dieren, omvattende onder meer, maar zonder hiertoe beperkt te zijn:
bevloeiingsautomaten, regelaars van temperatuur, vochtigheid, CO2 gehalte, voedingsstoffen en
dergelijke meer; 11. het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium;
het stellen van alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten
van onroerende goederen; - het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend
patrimonium; het stellen van alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van
welke aard ook, doch binnen de wettelijke beperkingen. De vennootschap mag leiding en controle
over en in andere vennootschappen uitoefenen, onder meer via functies van bestuurder of
vereffenaar of anderszins. Zij mag deelnemen, participeren, of tussenkomen in andere
ondernemingen of vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te
participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen een identiek,
analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de
ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag alle verrichtingen doen van
industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende aard, alsmede verrichtingen
op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden met de verwezenlijking, de
uitbreiding of de vergemakkelijking van het maatschappelijk doel der vennootschap. De
vennootschap kan borg stellen en aval verlenen voor haar vennoten en derden. Bedoelde
opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. Voornoemde heer VAN PRAET Peter is benoemd tot statutaire zaakvoerder,
voor de duur van de vennootschap. Hij heeft die opdracht aanvaard met de gestelde modaliteiten. Dit
mandaat zal bezoldigd worden uitgeoefend, waarbij de bezoldiging wordt bepaald door de algemene
vergadering, desgevallend aangevuld met tantièmes.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op 27 juni om 21u00, ook al zou die dag een zon- of feestdag zijn. Alle
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de
oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders
een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de 30 dagen na goedkeuring van de
jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2016. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 27 juni 2017 om 21u00.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houden de vennoten een eerste algemene vergadering, waarop
volgende beslissingen worden genomen:
- De vergadering heeft voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld, om in afwachting van de
neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 september 2015 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting
werden verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor
rekening, in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparanten
aan genoemde zaakvoerder, dan wel aan Konsilanto bv-cvba met zetel te 2640 Mortsel,
Mechelsesteenweg 131-135 bus 1, ondernemingsnummer 0404.876.020, de nodige machten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in
het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over
de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte
Belastingen, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de
vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


