





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FO CONSTRUCTIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Strijbeekseweg 22

2328 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Filip Michoel geassocieerd notaris te Hoogstraten op
negenentwintig december tweeduizend vijftien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
1. De heer OOMEN Frank Gust Annie, geboren te Turnhout op 3 juli 1987, ongehuwd, wonende te
2328 Hoogstraten (Meerle), Strijbeekseweg 22. 
2. Mevrouw ADRIAENSEN Lies, geboren te Turnhout op 23 augustus 1991, ongehuwd, wonende te
2328 Hoogstraten (Meerle), Strijbeekseweg 22.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "FO CONSTRUCTIE".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2328 Hoogstraten/Meerle, Strijbeekseweg 22.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Alle aandelen worden in geld onderschreven :
* door de heer Oomen Frank, voornoemd onder 1. voor een bedrag van achttienduizend
vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00), volstort ten belope van zesduizend honderd achtendertig
euro (€ 6.138,00), waarvoor hem negenennegentig (99) aandelen worden toegekend.
* door mevrouw Adriaensen Lies, voornoemd onder 2. voor een bedrag van honderdzesentachtig
(186), volstort ten belope van tweeënzestig euro (€ 62,00), waarvoor haar één (1) aandeel wordt
toegekend.
Het geld van de stortingen ter vertegenwoordiging van het maatschappelijk kapitaal dat in totaal
zesduizend tweehonderd tweeënzestig euro (€ 6.200,00) beloopt is gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE1& 7390 1327 4348 bij KBC-Bank geopend ten name van de vennootschap in
oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- het vervaardingen, onderhouden en herstellen van machines en werktuigen voor de landbouw en
de bosbouw;
- laswerken allerhande;
- advisering en begeleiding inzake werkprocessen en werkplanning;
- landschapsverzorging;
- ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen;
- ontwerpen, maken en monteren van leidingstelsels inclusief de verdere bewerking van buizen tot
leidingen en leidingstelsels onder druk;
- bouw van tunnels voor spoorweg- en autoverkeer en van overige ondergrondse doorgangen;
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen;
- verlagen van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;

 *16300003*
Neergelegd
30-12-2015

0644979526

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- reparatie van andere consumentenartikelen.
De vennootschap zal bovendien alle verrichtingen mogen stellen in verband met onroerende
goederen.
De vennootschap mag deelnemen in andere vennootschappen, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks.
De vennootschap mag alle mandaten opnemen in andere vennootschappen.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om alle handelingen van
intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Elke zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeen¬geroepen op de laatste werkdag van de maand juni om 17uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op  éénendertig december van
elk jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2016.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle las¬ten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Worden benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerders:
- de heer Oomen Frank, wonende te 2328 Hoogstraten/Meerle, Strijbeekseweg 22;
- mevrouw Adriaensen Lies, wonende te 2328 Hoogstraten/Meerle, Strijbeekseweg 22.
Het mandaat van de heer Oomen is bezoldigd en het mandaat van mevrouw Adriaensen is
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing.
Krachtens artikel veertien van de statuten verte¬genwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Er wordt volmacht gegeven aan Verheyden, van Hassel & Partners burg. Venn. Onder de vorm van
een bvba, Frans Van Dunlaan 25, 2610 Antwerpen (Wilrijk), vertegenwoordigd door Leo Van Hassel,
Frans Van Dunlaan 25, 2610 Wilrijk en/of Nick Verheyden, Pastoor de Witstraat 6, 2990 Wuustwezel
teneinde:
a) Alle formaliteiten te verrichten (met inbegrip van aanvragen, wijzigingen en schrappingen), nu en
in de toekomst, bij het ondernemingsloket;
b) Alle formaliteiten en rechtshandelingen te stellen bij de fiscale autoriteiten zoals directe en
indirecte belastingen en BTW administratie.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie
 DE NOTARIS
 Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


