





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AMÉÉ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leonardstraat 24

3970 Leopoldsburg

OprichtingOnderwerp akte :

In het jaar tweeduizend zestien, zijn op vijf januari,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerledorp 30, ondernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
GEKOMEN:
1° De heer KESKIN Ahmet, geboren te Nizip (Turkije) op 1 september 1987, rijksregisterbis nummer
87.49.01-013.90, echtgenoot van mevrouw Cevher Firziye, hebbende de Nederlandse nationaliteit,
wonende te 7905 AS Hoogeveen (Nederland), De Kwikstaart 39.
Enzovoort.
2° De heer KESKIN Mehmet, geboren te Nizip (Turkije) op 9 mei 1963, rijksregisterbis nummer
63.48.06-247.68, echtgenoot van mevrouw Akdemir Serife, hebbende de Nederlandse nationaliteit,
wonende te 7905 AS Hoogeveen (Nederland), De Kwikstaart 45.
Enzovoort.
Die mij, notaris, verzocht hebben akte op te stellen van wat volgt:
I. OPRICHTING.
De comparanten hebben verklaard een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te
hebben opgericht, onder de benaming “AMÉÉ”, met een geplaatst kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), te vertegenwoordigen door honderdzesentachtig aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, waarop als volgt wordt ingetekend: Enzovoort.
Inbreng in geld - volstorting – kosten.
De comparanten verklaren en erkennen: Enzovoort.
2) dat elk der honderdzesentachtig aandelen ingevolge het voorgaande tot beloop van één derde
volgestort is, zodat de vennootschap te rekenen van heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00) beschikt. Enzovoort.
II. STATUTEN.
De comparanten leggen vervolgens de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Titel 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel 1.- De vennootschap bestaat onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met als naam “AMÉÉ”.
De vennootschap mag eveneens handeldrijven onder de volgende benaming: “Keskin
Electrotechnisch Ingenieurs- en adviesbureau”.
Artikel 2.- De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3970 Leopoldsburg, Leonardstraat 24.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag deze zetel naar een andere plaats in het
Vlaams of Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht, of kunnen agentschappen of filialen
in binnen- en buitenland worden opgericht.
Artikel 3.- De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van electrotechnische dienstverlening alsook diensten verstrekt door ingenieurs op
alle vlakken.
- Het ter beschikking stellen van personeel (detachering) zonder dat dit kan aangemerkt worden als
interimkantoor.

 *16301826*
Neergelegd
21-01-2016

0646843708

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De ontwikkeling van producten, alsook de bijhorende dienstverlening inzake advies, technische
dienstverlening en engineering met betrekking tot diverse sectoren waaronder de agrarische sector
(landbouw, veeteelt), schoonmaak en welzijn, automotive en railsector, voedingsindustrie en
voedings- en vleesverwerking, verpakkingsindustrie, horeca, maar ook de bouwnijverheid en
aanverwante sectoren.
- Het fabriceren, plaatsen en herstellen alsook de klein– en groothandel van allerhande elektrische
toestellen, materialen en verlichting, maar ook producten, componenten en complete rijtuigen uit de
automotive en railsector.
- Het fabriceren, plaatsen en herstellen alsook de klein– en groothandel van agrarische producten,
le-vende dieren, maar ook vleesproducten en andere bewerkte en onbewerkte voedingsproducten en
voedingsverwerkingsproducten.
- De installatie van elektrische installaties, elektrische bedradingen en toebehoren, bedradingen voor
telefooninstallaties en computersystemen, elektrische verwarmingsinstallaties, liften en roltrappen,
bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal.
- De installaties van apparatuur en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatrege-ling,
waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen.
- Het plaatsen en herstellen, het fabriceren, alsook de klein– en groothandel in allerhande materia-
len die instaan voor de beveiliging van roerende en onroerende goederen.
- groot- en kleinhandel van materialen, machines werktuigen en handgereedschap met betrekking tot
de bouwnijverheid, horecasector en overige detailhandel met betrekking tot het doel.
- Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen,
zowel door rechtstreekse deelnamen aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst,
zonder dat deze opsomming beperkend is.
- De aankoop  en verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller
aard; de bemiddeling bij dergelijke operaties, het doen bouwen en doen verbouwen en herstellen
voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle gebouwen of constructies; het verkavelen,
uitrusten en tot waarde brengen van alle roerende goederen voor eigen rekening of voor rekening
van derden, het verrichten van alle studies, het uitmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van
derden en het verlenen van alle adviezen in verband met bovengemelde activiteiten; het in eigendom
behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen, het
verhuren, huren, onderverhuren en onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor rekening van
derden van alle onroerende goederen, het verrichten van geldleningen en het stellen van
waarborgen voor derden; dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en met
uitzondering van de gereglementeerde activiteiten die exclusief voorbehouden zijn aan
vastgoedmakelaars.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt acht.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of
anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband met
het hare staat.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4.- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf vijf januari
tweeduizend zestien, waarbij zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt op de datum van neerlegging van
haar oprichtingsdossier op de griffie van de Rechtbank van Koophandel. Enzovoort.
Titel 2. Vennootschapskapitaal – Aandelen.
Artikel 5.- Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Enzo-
voort.
Titel 3. Bestuur en toezicht.
Enzovoort.
Artikel 10.- Iedere zaakvoerder alléén vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en treedt
in rechte op in haar naam, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, die door de zaakvoerders als dusdanig
worden gesteld, zelfs indien zij buiten het vennootschapsdoel vallen. Enzovoort.
Titel 4. Algemene vergadering.
Artikel 13.- Enzovoort. De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede dinsdag van de maand
maart om 19.00 uur op de vennootschapszetel of op iedere andere plaats in België in de
oproepingsbrieven aangewezen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden. Enzovoort.
Titel 5. Diverse bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 16.- Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende kalenderjaar.
Artikel 17.- Na het einde van ieder boekjaar, moeten de zaakvoerders de inventaris opmaken,
alsmede de jaarrekening. Deze jaarrekening wordt door de zaak-voerders opgesteld overeenkomstig
de wettelijke voorschriften.
Tevens stellen de zaakvoerders het eventueel door de wet vereist beleidsverslag op.
Artikel 18.- Vijftien dagen voor de algemene vergadering wordt de jaarrekening met haar bijlagen op
de vennootschapszetel neergelegd ter inzage van al de vennoten.
Artikel 19.- Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto winst van de vennootschap.
Op deze winst wordt voorafgenomen:
a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals bepaald door de wet;
b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoerders, de commissarissen en de vennoten.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de vennoten
gedaan aan de vennootschap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
Enzovoort.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
Ten titel van overgangsbepalingen wordt beslist:
a) dat het eerste boekjaar zal eindigen op dertig september tweeduizend zestien. De eerste
jaarrekening zal aldus opgesteld worden op het einde van datzelfde boekjaar.
b) de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien, op de tweede dinsdag
van de maand maart om 19.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden. Enzovoort.
IV. BENOEMINGEN – DIVERSE VERKLARINGEN.
En onmiddellijk verklaren de comparanten, die het geheel van het kapitaal vertegenwoordigen (onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het dossier ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel):
1. dat als zaakvoerders worden benoemd, voor onbepaalde duur:
- de heer Keskin Ahmet, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en die verklaart dat hij niet werd
getroffen door een maatregel die zich tegen zijn benoeming verzet.
- de heer Keskin Mehmet, voornoemd, die verklaart te aanvaarden en die verklaart dat hij niet werd
getroffen door een maatregel die zich tegen zijn benoeming verzet. Enzovoort.
3. dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
ver-bintenissen en contracten, aangegaan in haar naam vóór de oprichting, uitdrukkelijk bekrachtigt,
zodat deze moeten worden beschouwd als van in den beginne door haar aangegaan.
4. dat volmacht wordt verleend aan de handteke-ningbevoegden van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid “BALILO”, gevestigd
te 2230 Herselt, Dieperstraat 35 bus A, ondernemingsnummer 0479.364.793 teneinde alle
handelingen te stellen, akten, documenten en stukken te ondertekenen, en in het algemeen al-les te
doen wat noodzakelijk of nuttig is in verband met de inschrijving, wijziging en eventuele schrapping
van de vennootschap bij de BTW administratie, de administratie inkomstenbelasting, het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen, het sociaal verzekeringsfonds.
Enzovoort.
WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Laakdal (Veerle), in mijn kantoor, datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de comparanten met mij, notaris, ondertekend.
Volgen de handtekeningen.
Voor letterlijk uittreksel,
De Notaris,
Marc Demaeght.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


