





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Anena

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg 1 Bus 201

2830 Willebroek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 28 november 2016,
blijkt wat volgt.
1. Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
“ANENA”.
2. De oprichters/vennoten zijn: a. mevrouw Annick Romanie Achille MEGANCK,  wonende te 2830
Willebroek, Antwerpsesteenweg 1 bus 201; b. de heer Klaas Emiel Marie Jeanne VAN DEN
BERGHE, wonende te 2620 Hemiksem, St. Bernardse steenweg 42; c. de heer Jeroen VAN DEN
BERGHE, wonende te 9000 Gent, Lisbloemstraat 39.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2830 Willebroek, Antwerpsesteenweg 1 bus 201.
4. De vennootschap heeft tot doel:
Organisaties en personen voorzien in coaching, advies, supervisie, begeleiding, mediation en
training in de meest uitgebreide zin van het woord
* het ontwerpen van websites;
* het assisteren in en uitvoeren van crisis, change en interim management, zowel in België als in het
buitenland en dit in de meest ruime zin. In het bijzonder opdrachten van adviesverlening,
herstructurering en bijstand op het gebied van bedrijfsorganisatie, commerciële en
bedrijfseconomische expertise en aanverwante diensten zoals studie, analyse en advies of bijstand
met betrekking tot specifieke bedrijfsproblemen zowel in de privé als in de overheidssector;
* het maken en begeleiden van marketingactiviteiten, promotieactiviteiten, distributieactiviteiten en dit
in de meest ruime zin;
* de aan- en verkoop van onroerende en roerende goederen;
* het huren en verhuren van onroerende en roerende goederen;
* het verstrekken van managementtechnieken;
* het schrijven van boeken, cursussen, opleidingen en dergelijke meer;
* de inrichting en uitbating van trainingscentra en colloquia met betrekking tot
managementtechnieken;
* de inrichting en uitbating van een zakencentrum;
* optreden als commissionair;
* het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)publiekrechterlijk statuut;
* het verwerven, aanhouden en beheren van beleggingen en van participaties, in eender welke vorm,
in dochtervennootschappen, alsmede in alle bestaande of op te richten, industriële, commerciële,
financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of –ondernemingen;
* het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen in hun beheer, bestuur,
vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand
aan deze vennootschappen en ondernemingen, het waarnemen van bestuurdersfuncties. Deze

 *16324418*
Neergelegd
29-11-2016

0666777505

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

diensten worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid
van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
* het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
* het inrichten en verzorgen van beurzen en evenementen, congressen, muzikale evenementen en
schouwspelen van om het even welke aard, zoals ballet-, dans- en toneelvoorstellingen en
modeshows;
* het organiseren van feesten allerhande, banketten, barbecues en alle andere activiteiten hiermee
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdende;
* het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
Daartoe zal de vennootschap alle commerciële, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of deels verband houden
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te vergemakkelijken of
uit te breiden. De vennootschap mag bij wijze van inbreng, bijdrage, deelname, samenwerking of
fusie belang nemen in alle zaken, vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig doel
hebben of geschikt zijn om rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking of de uitwerking van
haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van
andere vennootschappen uitoefenen.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door
honderd aandelen, zonder nominale waarde, volledig onderschreven door de oprichters; hierop is
zesduizend tweehonderd euro effectief gestort; ondergetekende notaris Stephane Van Roosbroeck
te Boechout verklaart dat dit bedrag van 6.200 euro gestort werd bij Belfius Bank.
6. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
oprichtingsakte.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Werd benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw Annick Meganck, voornoemd. Haar opdracht
van zaakvoerder is onbezoldigd tot aan een andersluidend besluit van de algemene vergadering.
8. Bestemming van de winst
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist
over de aanwending van het saldo op voorstel van de zaakvoerder.
9. Het boekjaar loopt van één januari tot eenendertig december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt tot 31 december 2017.
10. De jaarvergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats
aangewezen in de oproeping, elk jaar de derde vrijdag van de maand juni om vijftien uur; indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand
juni in het jaar 2018.
11. De verrichtingen die vóór de datum van de oprichtingsakte, voor rekening van deze
vennootschap in oprichting en in haar naam werden verricht sinds één september tweeduizend
zestien, zijn door deze vennootschap bekrachtigd en aanvaard, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank
van koophandel, zodat deze, onder gemelde opschortende voorwaarde, dienen aanzien te worden
als zijnde rechtstreeks door haar verricht.
12. Bijzondere volmacht werd verleend aan
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Shiana” met zetel te 2530 Boechout,
Provinciesteenweg 213;
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
en alle door haar aangestelde personen, met macht om ieder afzonderlijk te handelen;
om volgende taken uit te voeren:
- het aanvragen van alle nodige attesten;
- het vervullen van alle formaliteiten bij de diensten van de ondernemingsloketten, de kruispuntbank
ondernemingen, alle fiscale en sociale overheidsdiensten en besturen, inclusief het handelsregister
en de BTW, en zo nodig, het melden of laten inschrijven van alle wijzigingen bij deze diensten;
- het vervullen en indienen van alle fiscale verplichtingen en aangiften en het indienen en verdedigen
van bezwaarschriften tegen alle aanslagen bij alle fiscale besturen en overheden.
 
Samen hiermee neergelegd: afschrift oprichtingsakte, volmacht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Opgemaakt en ondertekend door notaris Stephane Van Roosbroeck te Boechout op 29 november
2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


