





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kathleen Verreth

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Elisabeth Desoleilstraat 26

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Er blijkt uit een onderhandse akte, verleden op 11/01/2016 dat volgende comparanten hebben verklaard over te
gaan tot oprichting van een gewone commanditaire vennootschap :
1. mevrouw Verreth Kathleen, geboren te Lier op 14 september 1980, van Belgische nationaliteit, wonende te
2800 Mechelen, Elisabeth Desoleilstraat 26, echtgenote van de heer Sercu Peter (NN 80.09.14-240.16);
2. de heer Sercu Peter, geboren te Mechelen op 6 januari 1979, van Belgische nationaliteit,  wonende te 2800
Mechelen, Elisabeth Desoleilstraat 26 (NN 79.01.06-007.24);
NAAM EN ZETEL
De vennootschap is een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een gewone commanditaire
vennootschap.  Haar naam luidt : “KATHLEEN VERRETH”.
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 2800 Mechelen, Elisabeth Desoleilstraat 26. De
zetel mag zonder statutenwijziging naar elke andere plaats in België worden overgebracht, door beslissing van
de zaakvoerder(s), met inachtneming van de taalwetgeving terzake.
De vennootschap mag, bij beslissing van de zaakvoerder(s), in België en in het buitenland bijkantoren oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel (dit zowel in België als in het buitenland):
-          Het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand, advies,management,
belangenbehartiging en andere diensten aan bedrijven, overheden, privé-personen, verenigingen en instellingen.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen
en diensten verlenen die direct of indirect ver-band houden met het voorgaande. De diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractue-le of statutaire benoeming en in hoedanigheid van externe raadgever of als
orgaan van de cliënt;
-          Het verlenen van adviezen met inbegrip van artikels en studienota’s van juridische, financiële, technische,
commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie,  juridisch en financiën, verkoop, productie, algemeen bestuur en
belangenbehartiging;
-          Het verstrekken van alle vormen, en via alle mogelijke methoden van scholing en onderwijs in de meest
ruime zin, zoals ondermeer beroepsopleiding, seminaries, conferenties, organiseren van stages, enzovoort, en
van alle hiermee samenhangende diensten;
-          Het aankopen, beheren, verhuren, investeren, van- en in alle onroerende en roerende goederen en alle
onroerende en roerende rechten;
-          Het participeren door middel van inschrijving, deelname of verkrijging van aandelen in alle andere
vennootschappen;
-          Het verlenen van alle mogelijke adviesverlening van bedrijfseconomische en juridische aard of hieraan
verwante disciplines (in de ruimste zin);
-          De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van goederen bestemd voor verkoop zowel in
eigen persoon of als commissionair, als vertegenwoordiger of als tussenpersoon.

 *16301137*
Neergelegd
12-01-2016

0645876973

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd en verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van
neerlegging ter griffie van het uittreksel uit deze akte.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) zaakvoerder(s).  Wordt tot die hoedanigheid benoemd
voor de ganse duur van de vennootschap : Verreth
Kathleen.                                                                                                                                                                     
  Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel
die zicht hiertegen verzet. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van  de
algemene vergadering.
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.  De zaakvoerder kan
gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Enkel bijzondere en beperke volmachten voor bepaalde of
een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
KAPITAAL - AANDELEN
Het geplaatst kapitaal bedraagt 500,00 Euro en is verdeeld in 100 aandelen met een nominale waarde van 5,00
Euro elk.
INTEKENING – STORTINGEN OP DE KAPITAALAANDELEN
Voornoemde comparanten hebben ingetekend op het maatschappelijk kapitaal zoals volgt :
1. mevrouw Verreth Kathleen, voornoemd tekent in op 95 aandelen   
2. de heer Sercu Peter,  voornoemd tekent in op 5 aandelen;             
samen twee aandeelhouders, met in totaal 100 aandelen.    
INBRENG – VOLSTORTING
Inbreng in geld : Mevrouw Verreth Kathleen en de heer Sercu Peter, beiden voornoemd, verklaren tot de
volstorting van het aandeel waarop ieder van hen intekent :
*Mevrouw Verreth Kathleen; 95 aandelen; volstorting van 475,00 Euro
*De heer Sercu Peter; 5 aandelen; volstorting van 25,00 Euro
Elk aandeel is volledig volstort.
ALGEMENE VERGADERING
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden, op de zetel van de vennootschap of op een
andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats.  Deze gewone algemene vergadering vindt plaats op de derde
woensdag van de maand juni, om 20.00 uur.  Indien die dag een feestdag is, wordt de gewone algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
BESLUITVORMING
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.  Een vennoot kan zich door een
andere vennoot laten vertegenwoordigen.  In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. 
Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de drie vierde meerderheid van de stemmen
vereist.                                                                                         
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de secretaris en de voorzitter (aangesteld door vergadering).  Het register waarin de notulen worden opgetekend
wordt op de zetel van de vennootschap gehouden.
INVENTARIS - JAARREKENING
Het boekjaar begint op één januari eindigt op eenendertig december van het kalenderjaar. Bij het einde van elk
boekjaar worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld overeenkomstig de wet.
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene vergadering.  In geval
van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun aandelenbezit,
waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
COMPARANTEN - OPRICHTERS VAN DE VENNOOTSCHAP
Zijn ten deze verschenen als oprichters of intekenaars van de vennootschap
, waarvan de statuten in hun bovenstaande opstelling worden aangenomen :
A. Als gecommanditeerde vennoten : mevrouw Verreth Kathleen voornoemd.
B. Als stille vennoten : de heer Sercu Peter voornoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2016.  De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het
jaar 2017.
BENOEMINGEN
De krachtens deze akte in de statuten benoemde zaakvoerders zijn tussengekomen en hebben verklaard hun
benoeming te aanvaarden.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht met recht op indeplaatsstelling wordt verleend aan de heer Sercu Peter, wonende te 280
Mechelen, Elisabeth Desoleilstraat 26, teneinde bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ondernemingsloketten en de btw, de nodige formaliteiten te vervullen.
Getekend
Verreth Kathleen
Zaakvoerder
 
Tegelijk hiermee neergelegd : Expeditie van voormelde akte.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


