





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Indra Laureys Gynaecologie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudenaardsesteenweg 85

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Luc JANSEN, notaris te Gent op 14 december 2016,
neergelegd ter registratie
1/ oprichter:
Mevrouw LAUREYS Indra Rosa Paula, geboren te Gent op 13 oktober 1970  (rijksregisternummer
70.10.13-394.77), wonend te 9820 Merelbeke, Lembergsesteenweg 33.
2/ rechtsvorm en naam: Burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd “ Dr. Indra Laureys Gynaecologie”;
3/ zetel: 9000 Gent, Oudenaardsesteenweg 85
4/ doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel:
            HOOFDDOEL:
1° de medische beroepsactiviteit door de artsenvennoten, meer in het bijzonder op gynaecologisch,
verloskundig en fertiliteitsvlak, in naam en voor rekening van de vennootschap, rekening houdend
met de regelen van de medische deontologie qua uitoefening van de geneeskunst, dit wil zeggen dat
de geneeskunde uitgeoefend wordt door de artsvennoot onder zijn eigen professionele
aansprakelijkheid die onbeperkt is, en uitsluitend artsen bevat die op de lijst van de Orde der Artsen
zijn ingeschreven, en hun volledige medische activiteiten in het kader van de vennootschap (zullen)
uitoefenen.
De artsvennoot dient een billijke vergoeding te ontvangen voor zijn prestaties zonder dat deze
rechtstreeks mogen gekoppeld worden aan de erelonen van de door hem geleverde prestaties.
2° het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoot in zijn vakgebied.
3° het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteiten.
4° de aankoop, het huren en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodatie
van voornoemde activiteiten; evenals het aanschaffen van de materiële infrastructuur die
rechtstreeks nodig of nuttig zijn om de geneeskunde uit te oefenen.
5° de mogelijkheid te scheppen om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen teneinde
de evolutie van zijn discipline in al haar facetten te volgen.
            De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel kan
bijdragen, zoals onder meer deelnemingen in en samenwerkingsverbanden met andere
artsenpraktijken, voor zover zulks niet strijdig is met de voorschriften van de medische deontologie
inzake de uitoefening van de geneeskunde.
            BIJKOMSTIG DOEL:
            - De vennootschap kan, doch enkel als bijkomstig doel, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig bezit, beheer, instandhouding, de
uitbreiding, de verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium,
eventueel gefinancierd door leningen, zonder dat dit op gene mate de vorm van een aanvullende
commerciële activiteit aanneemt en zonder het burgerlijke karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt, dienen dan wel de modaliteiten van een

 *16325874*
Neergelegd
15-12-2016

0667745525

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald met unanimiteit van de stemmen.
            De vennootschap kan aldus:
            a) onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten
uitrusten ombouwen, laten verfraaien, in huur, erfpacht, opstal of leasing geven of nemen,
verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen, doch alleen
met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
            b) beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille
van roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder
speculatief karakter.
            - het bevorderen van de oprichting van vennootschappen, het nemen van deelnemingen of
het verrichten van investeringen in vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel.
            - het waarnemen van alle bestuursopdrachten, mandaten van vereffenaar, het uitoefenen van
mandaten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband
houden.
            - De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks tot de verwezenlijking van haar doel, in
de ruimste zin, kan bijdragen.
5/ duur: onbepaalde duur.
6/ maatschappelijk kapitaal :
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.550,-€ en is volledig volgestort.
            Het is ver-deeld in honderd (100) maat-schap-pelijke aande-len met stemrecht, zonder
aanduiding van nominale waarde, doch met een fractie-waarde van elk één/honderdste (1/100ste)
van het kapi-taal.
* onderschrijving in geld:
Het kapitaal wordt volstort ten bedrage van 18.550,-€ ,  op rekening bij de nv BNP Paribas Fortis
Bank te Merelbeke en nummer BE44 0018 0111 9945 dragend.
7/ Overdracht van de aandelen:
OVERDRACHT VAN AANDELEN
ALGEMEEN
Aandelen mogen slechts worden overgedragen aan een arts, ingeschreven op de Lijst van de
provinciale Raad van de Orde der Artsen die in het kader van de vennootschap zijn medische
activiteiten uitoefent of zal uitoefenen en die door de bestaande vennoten met eenparigheid van
stemmen is aanvaard.
            Het aandelenbezit van de vennoten dient zich daarenboven steeds te verhouden als hun
respectieve activiteit in de vennootschap.
            De aandelen zijn ten opzichte van de vennootschap ondeelbaar en onsplitsbaar. De
uitoefening van de rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of in blote eigendom en
vruchtgebruik gesplitste eigendom wordt geschorst tot overdracht van deze aandelen in volle
eigendom aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden.
ENIGE VENNOOT
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist. De overdracht is op straffe van nietigheid slechts mogelijk aan een arts, ingeschreven
op de Lijst van de provinciale Raad van de Orde der Artsen, van dezelfde of aanverwante discipline
die in het kader van de vennootschap zijn beroep uitoefent of zal uitoefenen mits voorafgaandelijke
goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
 OVERDRACHT ONDER LEVENDEN
            Bij overdracht onder levenden, moet de vennoot die een of meer aandelen wil overdragen,
van zijn voornemen aan de vennoten, zo er meerdere zijn, kennis geven bij een aangetekende brief
waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde overnemer
meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
            - Indien de vennoten akkoord gaan met de overdracht, delen zij dit schriftelijk mede binnen
drie maand na een verzoek tot goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief
toegezonden.
            - Indien zij in gebreke blijven binnen die drie maand te antwoorden, worden zij geacht zich
niet te verzetten tegen de overdracht.
            - Indien zij weigeren, staat tegen weigering van goedkeuring geen beroep op de rechter open.
Nochtans, indien de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende
vennoten verplicht binnen zes maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te
vinden. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, geldt dezelfde volgorde van
voorkeur als voor de intekening op de kapitaalverhoging waarvan sprake hierboven.
            Wordt aan deze voorwaarde niet binnen de gestelde termijn voldaan, dan hebben de
belanghebbenden het recht de vervroegde ontbinding van de vennootschap te vorde-ren.
            De verkoopprijs is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebreke
van overeenstemming tussen partijen wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zoals bepaald in artikel zes/quater.
            De betaling van de aandelen moet gebeuren zoals bepaald in artikel zes/quinquies.
OVERDRACHT BIJ OVERLIJDEN
             De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid niet overgaan wegens
overlijden dan aan een arts, ingeschreven op de lijst van de Orde der Artsen, die zijn medische
activiteit uitoefent of zal uitoefenen in de vennootschap en mits voorafgaandelijke instemming van
alle vennoten en de bevoegde Raad van de Orde der Artsen.
            Het aandelenbezit van de vennoten dient zich steeds te verhouden als hun respectieve
activiteit in de vennootschap.
            De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het
overlijden van de vennoot aan de zaakvoerder(s) nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is
vererfd. Zij moeten tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de
rechtverkrijgenden en hun respectievelijke erfrechten opgeven.
            De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden
omdat zij niet als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen;
deze waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 10 van deze statuten is bepaald. Zij zijn
verplicht op verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de
vennootschap aangewezen vennoten.
            Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten deze
binnen drie maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of als
gevolmachtigde zal optreden.
            In dit geval worden de rechten, verbonden aan de aandelen, geschorst, tot overdracht van
deze aandelen aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden.
ENIGE VENNOOT
            De aandelen van de enige vennoot kunnen uitsluitend overgaan aan de erfgenamen,
legatarissen en/of rechthebbenden die de hoedanigheid hebben van arts, ingeschreven op de Lijst
van de Provinciale Raad van de Orde der Artsen, van dezelfde of aanverwante discipline die in het
kader van de vennootschap zijn beroep uitoefent of zal uitoefenen, en mits voorafgaandelijke
goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der Artsen. Zolang de aandelen niet werden
overgedragen aan een arts van dezelfde of aanverwante discipline kan het doel niet meer
verwezenlijkt worden en dient de vennootschap zich volledig te onthouden van iedere activiteit op het
gebied van geneeskunde.
            Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen enkele erfgenaam, legataris
en/of rechthebbende de vereiste hoedanigheid bezit, dan zal bij het overlijden van de enige vennoot
de vennootschap niet van rechtswege worden ontbonden. De erfgenamen, legatarissen en/of
rechthebbenden kunnen de door hen geërfde aandelen overdragen aan een derde die voldoet aan
de voorwaarden om vennoot te worden, zoals vastgelegd in artikel zes van onderhavige statuten,
mits zij dit bekendmaken aan de Orde der Artsen. Zolang deze overdracht en bekendmaking niets is
gebeurd, kan het doel niet meer verwezenlijkt worden en dient de vennootschap zich volledig te
onthouden van iedere activiteit op het gebied van geneeskunde. De activiteiten van de vennootschap
dienen in dit geval uitsluitend beperkt te blijven tot de inning van de nog openstaande vorderingen,
de betalingen van de schulden en het beheer van het patrimonium. Aan deze restrictie kan enkel een
einde worden gesteld door systematische wijziging van de statuten, en inzonderheid van artikel één
(naam) en van artikel drie (doel) en de overige specifieke statutaire bepalingen, zodat de beoefening
van de geneeskundige praktijk statutair onmogelijk wordt en iedere rechtstreekse of onrechtstreekse
verwijzing naar de voorheen uitgeoefende vennootschappelijke activiteit uit de statuten is geweerd.
8/ BESTUUR-VERTEGENWOORDIGING-BEVOEGDHEDEN
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING
BESTUUR
            Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders,
natuurlijke personen. Het mandaat van de zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd, met name voor
de duur van diens medische activiteiten.
            Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden. (zie ook artikel
vijftien inzake handtekening hierna).
            Indien er meerdere zaakvoerders zijn, handelen zij ieder met volheid van machten.
            De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid
overdragen aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij herroepbare en specifieke
volmacht. De volmachtdrager verbindt de vennootschap binnen de noodzakelijk beperkte omvang
van zijn mandaat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            I. NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
            Deze worden benoemd door de algemene  vergadering, bij gewone meerderheid, voor
bepaalde duur.
            Wanneer een zaakvoerder werd benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde
termijn, kan deze laatste slechts ontslaan worden mits de vereisten van een statutenwijziging te
eerbiedigen.
            De zaakvoerder kan zelf vrijwillig ontslag geven. In dit geval zal de zaakvoerder in functie
blijven totdat redelijkerwijze in zijn vervanging is voorzien, indien er geen andere zaakvoerder
overblijft. Zo moet hij zijn medewerking blijven verlenen aan de opstelling van de jaarrekening. Het
ontslag mag niet op een ongelegen moment worden ingediend. Gebeurt dit toch dan zal de
zaakvoerder gehouden zijn tot schadevergoeding.
            II. STATUTAIR ZAAKVOERDER:
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden afgezet:
- hetzij door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals voor een wijziging der
statuten;
- hetzij om gewichtige redenen, door beslissing van de algemene vergadering beraadslagend bij
eenvoudige meerderheid van de aanwezige of vertegen-woordigde vennoten; indien de zaakvoerder
recht op schadevergoeding meent te hebben, zal hij zijn gebeurlijke vordering voor de burgerlijke
rechtbank brengen.
Het ongevraagd ontslag van een statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
 BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
            De (iedere) zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be-voegd-heden om alle daden van
bestuur en beschikking te stel-len, die noodzake-lijk of nuttig zijn voor de verwe-zenlijking van het
maatschappe-lijk doel.
            Hij is bevoegd om alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk
aan de alge-mene verga-dering zijn vo-orbehouden.
HANDTEKENINGEN
Alle akten die de vennootschap verbinden, met inbegrip van de akten waarbij een openbaar
ambtenaar of een ministrieel officier zijn ambt v-erleent, worden geldig ondertekend door de
zaakvoerder(s), die noch-tans, tegen-over derden, niet gehouden is zich te recht-vaardi-gen door een
bijzondere machti-ging van de algemene vergade-ring en volgens de bepalingen van artikel elf en
der-tien hier-voor.
            Rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwe-ren-de pa-rtij, worden in naam van de
vennootschap door de zaakvoer-der be-naarstigd of vervolgd volgens dezelfde regels.
9/ jaarvergadering – toelating – voorwaarden uitoefening stemrecht
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste woensdag van de maand maart om
zestien (16) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats.
 VERTEGENWOORDIGING
            Iedere vennoot mag zich op de vergaderingen door een volmachtdrager l-aten
vertegenwoordigen voor zover deze zelf vennoot is. De zaakvoerder mag de formule van de
volmachten bepalen en eisen dat zij minstens vijf werkdagen voor de algemene verga-de-ring op de
plaats door hem aangeduid worden neergelegd.
            Iedere vennoot kan slechts één volmacht uitoefenen.
            Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of
naamlening is verboden.
            Indien de vennoot de hierboven vermelde verplich-tingen niet is nagekomen kan hij, of de
door hem aange-stelde gevol-machtigde, door de zaakvoerder op de desbe-treffende vergade-ring
geweigerd worden.
            De enige vennoot kan zich niet systematisch laten vertegenwoordigen op de vergadering.
 STEMRECHT
            Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de beperkingen voorzien in de
wet, de medische deontologie en de statuten, en rekening houdend met geldig afgesloten
stemrechtovereenkomsten zoals bepaald in het wetboek van vennootschappen.
            Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, wordt
gehandeld zoals bepaald onder artikel zes/ter van deze statuten.
            Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan
verbonden rechten uit.
            Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de
uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon die voldoet aan de
voorwaarden om vennoot te worden schriftelijk is aangewezen als eigenaar van het aandeel ten
aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen
om de betrokken rechten uit te oefenen.
            Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend zoals bepaald onder artikel zes/septies van deze statuten.
            De stemmingen gebeuren bij handopsteken of bij naamafroeping tenzij de vergadering er met
gewone meerderheid van stemmen anders over beslist.
10/ Begin en einde boekjaar
            Het boekjaar vangt aan op één oktober van ieder jaar om te eindi-gen op 30 september  van
het daaropvolgend jaar.
11/ BESTEMMING VAN DE WINST- RESERVE
            De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wette-lij-ke bepalingen inzake de
boekhouding en de jaar-rekening van toepassing op de ondernemingen. Op de winst van het
boekjaar zal één/twintigste voorafgeno-men worden voor de samenstel-ling van het wette-lijk
reserve-fonds. Deze voorafname is niet meer ver-plichtend wanneer het wettelijk reservefonds
één/tien-de van het maatschap-pe-lijk kapitaal bereikt.
            De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen, besluiten om het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
            Nochtans mag geen uitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ingevolge de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte kapi-taal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeer-derd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd en verder dient gehandeld naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
            De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder op een plaatselijke zetel van de Nationale Bank worden
neergelegd, samen met de andere stukken voorgeschreven door artikel 100 wetboek van
vennootschappen.
12/  VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF
            Na aanzuivering van alle schulden, wordt het netto-actief vooreerst aangewend om, in geld of
in effecten, het volgestort bedr-ag van de aandelen dat niet werd afgeschreven terug te betale-n.
            Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgesto-rt zullen de vereffenaars,
alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig
g-elijke voet te plaatsen, hetzij door een beroep te doen op nie-uw kapitaal ten laste van de aandelen
die onvoldoende werden volge-stort, hetzij door voorafgaande terugbeta-lingen, in specië-n, ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte wer-den afbe-taald.
            Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver-deeld.
13/ zaakvoerder:
Wordt hierbij als zaakvoerder benoemd, onder de opschortende voorwaarde dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en met ingang op dat ogenblik, voor de duur van diens medische
activiteiten: mevrouw Indra Laureys, voornoemd, die aanvaardt en verklaart over de noodzakelijke
juridische bekwaamheid te beschikken om dit mandaat te aanvaarden.
            Het mandaat van de arts-zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders
over beslist. Reis- en andere kosten door arts-zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap
worden door deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de arts-zaakvoerder voor echt
verklaarde staat.
14/ Overgangsbepalingen:
Eerste boekjaar begint op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en wordt afgesloten op 30/09/2018.
Eerste jaarvergadering: in het jaar 2019;
15/Machten
Een bijzondere volmacht wordt toegekend aan de heer Joris De Saedeleer, erkend boekhouder-
fiscalist onder het BIBF-nummer 206071, die keuze van woonplaats doet te Denderhoutembaan 64,
9400 Ninove, met bevoegdheid tot indeplaatsstelling, ieder afzonderlijk handelend, om alle nodige
formaliteiten te vervullen in verband met deze oprichting, zoals de werkzaamheden voor het
ondernemingsloket voor de Kruispuntbank van Ondernemingen, het aanvragen van het
ondernemingsnummer, het bekomen van de noodzakelijke vergunningen en alle hiertoe
noodzakelijke aanvragen in te dienen en te tekenen.
                                                                                  VOOR ANALY-TISCH UITTREK-SEL
                                                                                          Luc JANSEN, notaris
Tegelijk hiermede neergelegd :
-expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


