





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BELGIAN LEX & REAL ESTATE

BELRES(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Engelbert Moensstraat 44

3078 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden op 3 oktober 2016 voor geassocieerd notaris Anton Van Bael, te
Antwerpen, vervangende zijn ambtsgenoot notaris Daan Dierickx, te Antwerpen-Berchem, wettelijk
verhinderd, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat volgende vennootschap werd opgericht:
1. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid: “BELGIAN LEX &
REAL ESTATE”, afgekort “BELRES”.
2. Zetel: 3078 Kortenberg (Meerbeek), Engelbert Moensstraat 44.
3. Duur: onbeperkte duur.
4. Identiteit oprichters:
a) De heer PUTTEMAN Geoffrey Willem Constance Clement, ongehuwd, geboren te Vilvoorde op 8
juni 1984, wonende te 3078 Kortenberg (Meerbeek), Engelbert Moensstraat 44, en verklarende een
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd met mevrouw PEELMAN Annelien, hierna
vermeld.
b) Mevrouw PEELMAN Annelien, ongehuwd, geboren te Dendermonde op 22 februari 1988,
wonende te 3078 Kortenberg (Meerbeek), Engelbert Moensstraat 44, en verklarende een verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd met de heer PUTTEMAN Geoffrey, voormeld.
5. Maatschappelijk kapitaal: het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd (€ 18.600,00).
6. Samenstelling van het maatschappelijk kapitaal: het kapitaal wordt vertegenwoordigd door
honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de honderd (100) aandelen werd in geld ingetekend als volgt:
- door de heer PUTTEMAN Geoffrey, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen, voor een
bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00);
- door mevrouw PEELMAN Annelien, voornoemd, ten belope van vijftig (50) aandelen, voor een
bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00).
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Op elk aandeel waarop werd ingetekend werd een storting werd gedaan ten bedrage van 1/3 door
storting in speciën en het bedrag van deze stortingen bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00). De ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden bij
BELFIUS BANK, overeenkomstig de wet.
7. Doel: De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden en/of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen, activiteiten en/of
toepassingen die betrekking hebben op, en/of verband houden met: 
1. het verlenen van advies, bijstand en diensten, zowel juridisch, fiscaal, vermogensrechtelijk,
technisch, administratief als commercieel, aan alle rechtspersonen, ondernemingen en/of natuurlijke
personen, dit in alle mogelijke (rechts-)domeinen en/of aangelegenheden, hierin begrepen
consultancy, het uitvoeren van studies, (het geven van) opleidingen, technische expertise en
ondersteunende activiteiten, evenals het voor rekening van derden opsporen en contacteren van
aspirant-klanten, -kopers, -verkopers en tussenpersonen bij handel en (het negotiëren bij) het

 *16320002*
Neergelegd
03-10-2016

0663734574

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opstellen van overeenkomsten (in opdracht van derden), dit alles in de meest uitgebreide zin.
2. De vennootschap kan door middel van inbreng in geld of in natura, van fusie, splitsing of enige
andere vennootschapsrechtelijke herstructurering, inschrijving, deelneming, lidmaatschap, financiële
tussenkomst of op elke andere wijze, een aandeel nemen in (of lid zijn van) alle bestaande en/of op
te richten ondernemingen, vennootschappen en/of verenigingen, in België of in het buitenland. De
vennootschap kan eveneens de oprichting, de ontwikkeling, omvorming en controle van Belgische of
buitenlandse ondernemingen, vennootschappen en/of verenigingen bevorderen door inbreng,
participaties en/of investeringen.
3. het waarnemen van alle mogelijke bestuursopdrachten, evenals het uitoefenen van alle mogelijke
mandaten, volmachten, opdrachten en/of functies welke rechtstreeks en/of onrechtstreeks met haar
maatschappelijk doel verband houden, in bestaande en/of nog op te richten ondernemingen,
vennootschappen en/of verenigingen, al dan niet bezoldigd, met inbegrip van het mandaat van
vereffenaar.
4. het aanleggen van, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen,
daaronder begrepen alle verrichtingen met betrekking tot alle onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, bebouwd en/of onbebouwd, residentieel en/of niet-residentieel, zoals onder meer
erfpacht- en opstalrechten, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aan- en
verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, het ruilen, doen
bouwen, doen verbouwen, afbreken, herstellen, onderhouden, renoveren, restaureren, uitrusten,
inrichten, tot waarde brengen, verhuren, huren, verpachten, onroerende leasing, onroerende renting,
verkavelen, het bouwrijp maken van terreinen, het in staat van urbanisatie brengen van alle
onroerende goederen en infrastructuur, het prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, op
alle mogelijke wijzen, bij middel van alle technieken en in alle stadia van afwerking, het nemen en
afstaan van optierechten voor het kopen en verkopen van onroerende goederen, en dit telkens in de
meest ruime zin van het woord; deze opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde.
5. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, zowel in
lichamelijke als in onlichamelijke roerende goederen, daaronder begrepen alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, opties, obligaties, kasbons, afgeleide producten
en/of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of buitenlandse,
bestaande en/of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen; deze opsomming exemplatief
en niet limitatief zijnde.
6. de aan-en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting
van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen.
7. de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de groot- en kleinhandel van roerende goederen, zoals
onder meer maar niet uitsluitend inzake kunstobjecten, kunstwerken, brocante, vintage, design,
meubelen, stoffen, interieur- en decoratieobjecten, lichtobjecten en alle mogelijke materialen en
benodigdheden die gebruikt worden bij de inrichting (en het onderhoud) van residentiële en niet-
residentiële onroerende goederen, en bij de binnenhuisinrichting in het algemeen, inbegrepen het
organiseren van een webshop, het ontwerpen en uittekenen van interieurplannen, interieuradvies,
het ontwerpen en uitvoeren van totaalprojecten in verband met het esthetisch en functioneel
inrichten, indelen, bemeubelen en decoreren van residentiële en niet-residentiële onroerende
goederen, inclusief het uittekenen van interieurplannen en het opmaken van uitvoeringstekeningen;
interieuradvies in de meest ruime zin van het woord.
8. het schatten van roerende en onroerende goederen, het opmaken van bevindingsstaten en
plaatsbeschrijvingen (met of zonder schadeschatting), het verlenen van deskundig advies bij de aan-
en verkoop van onroerende goederen, het optreden als tussenpersoon bij de aan-en verkoop, de
huur en verhuur van onroerende goederen, het optreden als expert in al zijn aspecten in opdracht
van verzekeringsmaatschappijen, bedrijven, advocaten, architecten en particulieren in het algemeen.
9. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten, octrooien, knowhow,
goodwill en aanverwante immateriële duurzame activa.
10. het toestaan van leningen en kredietopnemingen aan haar vennoten, rechtspersonen,
ondernemingen en/of particulieren, onder om het even welke vorm, zich borg stellen, haar goederen
in hypotheek of in pand geven inclusief de eigen handelszaak, aval verlenen, alle handelsoperaties
en financiële operaties verrichten, dit alles in de meest ruime zin, behalve deze die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
11. projectmanagement en projectontwikkeling en alles wat daarmee gepaard gaat, zoals de
promotie, realisatie, verkoop en/of commercialisatie van projecten, omvattende onder meer maar niet
uitsluitend het begeleiden van bouwprojecten, het uitvoeren van projectopvolging, toezicht,
werfcontroles en expertises, kostencalculaties en budgetbeheer, de coördinatie van de bouwwerken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en de controle daarop tijdens en nadien alsook de algemene coördinatie van de werkzaamheden op
de bouwwerf in het algemeen en in het bijzonder de werkzaamheden die betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers, het verlenen
van technische, juridische en administratieve adviezen, allerlei adviezen aan de bouwheer, het
onderhandelen met en het aanstellen van architecten, aannemers en andere betrokken personen,
het optreden tegenover allerlei overheden en instanties voor vergunningen en administratieve
procedures.
12. Het organiseren en uitbaten van een evenementenbureau in de meest ruimste zin van het woord
en het verrichten van alle mogelijke activiteiten die daarmee verband houden, waaronder maar niet
uitsluitend: het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes, de organisatie van
evenementen, manifestaties, workshops, feesten, festivals, markten, presentaties, concerten, shows,
veilingen, bijeenkomsten, banketten, recepties, salons, tentoonstellingen, beurzen, vernissages,
congressen, seminaries, teambuildings, incentives; inbegrepen het inhuren en verhuren van het
daartoe vereiste personeel, materiaal, installaties en/of toebehoren, die verband houden met
voormelde activiteiten, evenals het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren
van allerhande ruimten, zalen, gebouwen en/of terreinen waar(in) hoger vermelde activiteiten kunnen
plaatsgrijpen en/of uitgeoefend worden, met inbegrip van het beheer en de exploitatie van
multifunctionele centra en evenementenhallen dienstig voor voormelde activiteiten; deze opsomming
exemplatief en niet limitatief zijnde.
De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking.
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe mag de vennootschap steeds alle roerende en onroerende, financiële, industriële en
commerciële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het
voorwerp van de vennootschap verband houden en/of de verwezenlijking ervan vergemakkelijken
en/of helpen uitbreiden.
De vennootschap kan alle mogelijke rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks en/of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel en/of die de realisatie ervan kunnen
bevorderen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle
mogelijke verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden
borgstellen onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, onder alle vormen en op alle
manieren die zij het meest geschikt acht, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
8. Boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van
ieder jaar. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
31 december 2017. 
9. Aanleggen reserves – winstverdeling: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd
(5%) voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt, maar
herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is. De aanwending van het saldo der
winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk
aandeel recht geeft op een gelijk dividend. De algemene vergadering kan besluiten dat de winst of
een deel ervan zal worden gereserveerd.
10. Bestuursorgaan: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. De algemene vergadering heeft het recht de zaakvoerder of
zaakvoerders uit hun ambt te ontslaan zonder hiervoor enige reden te moeten opgeven. Wanneer
een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot zaakvoerder/bestuurder
wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te
benoemen toe aan het bestuursorgaan. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor
de tijdsduur door hen vast te stellen.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders:
a) De heer PUTTEMAN Geoffrey Willem, voormeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Mevrouw PEELMAN Annelien voormeld.
11. bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan individueel alle handelingen verrichten die nodig
of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen
waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer
zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergadering. De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten
titel van bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders
regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
12. Vertegenwoordigingsbevoegdheid: Iedere zaakvoerder afzonderlijk - ook wanneer er meerdere
zijn - vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De
vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
13. Jaarvergadering: derde vrijdag van de maand juni om 19 uur, in de zetel van de
vennootschap. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaatshebben de
eerstvolgende werkdag. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden
bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar
bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoudt. Te allen tijde kan ook een
buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de
statuten te beraadslagen en te besluiten. Bovendien is elke algemene vergadering bevoegd om te
beraadslagen en te besluiten in alle aangelegenheden die tot de bevoegdheid van de zaakvoerder of
college van zaakvoerders behoren, op verzoek van dit orgaan, inzonderheid wanneer dit orgaan in
de onmogelijkheid verkeert om tot een besluit te komen. De vennoten mogen zich ter algemene
vergadering laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager zelf vennoot zijnde. De
minderjarigen, onbekwamen en rechtspersonen kunnen door een lasthebber, die geen vennoot is,
vertegenwoordigd worden. Gehuwden mogen door hun echtgeno(o)t(e) vertegenwoordigd worden al
is deze niet zelf vennoot. Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332
van het Wetboek van Vennootschappen en de be-slis-singen welke bij authentieke akte moeten
worden vast-gesteld, kunnen de vennoten eenparig en schrifte-lijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder een
rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informa-tiedrager, met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele
commissaris, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de
aangegeven termijn het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van
de vennootschap of enig andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met betrekking tot het
principe van de schriftelijke procedure als met betrek-king tot de agendapunten en de voorstellen van
besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen ge-acht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de opgelegde termijn, bepaalde voor-stellen van
besluit wel en andere voorstellen van besluit niet de eenparige schriftelijke goedkeuring hebben
gekregen van de vennoten.
14. Stemrecht: ieder aandeel geeft recht op één stem. 
15. Commissaris: geen.
Bijzondere volmacht:
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht, aan ACCO Accountantskantoor BVBA, met zetel
te Antwerpen (Wilrijk), Prins Boudewijnlaan 177, ondernemingsnummer BE 0423.338.286, evenals
haar bedienden, met recht van indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de
vennootschap op te treden bij de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de
Kruispuntbank van ondernemingen inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te
vervullen van inschrijvingen, latere wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om
alle formaliteiten te vervullen bij de Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Gelijktijdig neergelegd: gelijkvormig afschrift van de oprichtingsakte
Geassocieerd Notaris Anton Van Bael
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


