





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DW COATINGS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groenstraat 82

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende notaris Katrien DEVIJVER, te Kampenhout, op 18 januari
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat de volgende vennootschap werd opgericht tussen :
1) De Heer DE WIT Michaël, wonende te 3190 Boortmeerbeek, Bredepleinstraat 121.
2) De Heer VAN PETEGHEM Tim, wonende te 1910 Kampenhout, Nederokkerzeelstraat 6.
RECHTSVORM – NAAM – ZETEL
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid en met de naam “DW COATINGS”.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 1930 Zaventem, Groenstraat 82.
KAPITAAL – AANDELEN – VOLSTORTING
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt VIJFENVEERTIGDUIZEND EURO (€
45.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder een nominale
waarde, die ieder een/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
INBRENG IN GELD EN DEPONERING
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en dit als volgt:
1/ De Heer DE WIT Michael, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, gedeeltelijk volstort ten
belope van vierduizend vijfhonderd euro (€ 4.500,00).
2/ De Heer VAN PETEGHEM Tim, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, gedeeltelijk volstort
ten belope van vierduizend vijfhonderd euro (€ 4.500,00).
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzonder rekening nummer BE05 0017
7524 3375 bij BNP PARIBAS FORTIS, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 18
januari 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
Alle activiteiten die verband houden met:
-              vloeibaar aangebrachte daksystemen, op bestaande (platte) dakstructuren of rechtstreeks
op isolatie bij nieuwbouw of renovatie;
-              het verfraaien, waterdicht maken, isoleren en/of dergelijke meer van gevels door middel
van coatings;
-              poducten voor industriële toepassingen waaronder vloersystemen, corrosiebescherming,
en dergelijke meer.
Alle activiteiten die verband houden met de behandeling, de productie, groot- en kleinhandel in, de
handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van, de huur en verhuur van, de vertegenwoordiging,

 *16301819*
Neergelegd
21-01-2016

0646849349

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opleidingen te geven en diensten aan te bieden, evenals de distributie en de promotie op enigerlei
wijze van alle lakken, verven, glasreinigers, drogisterijartikelen, onderhoudsproducten, industriële
benodigdheden, toebehoren, gereedschappen, onderdelen, hulpmiddelen, grond- en hulpstoffen voor
de verfindustrie en aanverwante chemische producten, al dan niet in verband met de hoger vermelde
activiteiten, en dit in de ruimste zin van het woord.
Het afwerken van gebouwen, verf- en schilderwerken, het plaatsen van behang, vloer- gevel-, dak-
en muurbekleding, met inbegrip van dakwerken, in diverse materiaalsoorten, het bekleden,
behandelen en plaatsen van daken door middel van diverse technieken, materialen en producten,
zowel in hoofd- als onderaanneming.
De vennootschap mag tevens alle handelingen stellen die in voormelde sectoren gebruikelijk zijn of
het zouden kunnen worden.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor de rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als
in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met andere vennootschappen die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken.
Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen, inbreng, fusie,
opslorping of welke wijze dan ook. Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder mag bijzondere machten toekennen aan lasthebbers; hij bepaalt de wedde of
vergoedingen van die lasthebbers.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor handelingen boven de vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) dient de vennootschap steeds
door alle zaakvoerders vertegenwoordigd te worden.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
JAARVERGADERING
Elk jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op
een andere in de bijeenroepingen aangeduide plaats. Deze gewone algemene vergadering vindt
plaats op de eerste maandag van de maand juni om 17 uur.
De eerste jaarvergadering vindt plaats in 2017.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde kalenderjaar.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016.
WINST - RESERVE
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, in de vorm zoals voorzien voor wijziging aan de statuten.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen
BENOEMING VAN ZAAKVOERDER
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur en met de machten voorzien in de voormelde statuten:
-              de voornoemde Heer DE WIT Michael.
De vergadering heeft beslist dat de uitoefening van dit mandaat onbezoldigd is.
-              de voornoemde Heer VAN PETEGHEM Tim.
De vergadering heeft beslist dat de uitoefening van dit mandaat bezoldigd is.
BENOEMING VAN DE VASTE VERTEGENWOORDIGER
Onmiddellijk heeft de zaakvoerder beslist te benoemen tot vaste vertegenwoordiger van de nieuw

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opgerichte vennootschap voor de uitoefening van de mandaten van zaakvoerder/bestuurder door de
nieuw opgerichte vennootschap in een andere vennootschap, onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van een uittreksel uit deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel: de heer VAN PETEGHEM Tim.
BIJZONDERE VOLMACHT
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, alsook de formaliteiten inzake de aansluiting bij een
SVF, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht gegeven aan KAIROS BVBA, met zetel te
Kampenhout, Fazantendal 9, en al haar aangestelden en gevolmachtigden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Katrien Devijver (notaris)
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  afschrift van de oprichtingsakte van 18 januari 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


