





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Retiax

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gasthuismolenstraat 13

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Bert Valkeniers met standplaats te Tienen, op 29
december 2015 dat de heer CAILLOUX René Henri Ghislain, geboren te Sint-Truiden op 28 januari
1961 (61.01.28-289.62), echtgenoot van mevrouw Vanclooster Martine en samen wonende te 3300
Tienen, Gasthuismolenstraat 13, mevrouw VANCLOOSTER Martine Gerda Julia, geboren te Lommel
op 25 oktober 1965 (65.10.25-302.92), echtgenote van de heer Cailloux René en samen wonende te
3300 Tienen, Gasthuismolenstraat 13 en de heer CAILLOUX Axel, geboren te Tienen op 8 juli 1996
(96.07.08-179.94), ongehuwd en wonende te 3300 Tienen, Gasthuismolenstraat 13 een
vennootschap hebben opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en met de naam “Retiax ", met zetel te 3300 Tienen, Gasthuismolenstraat 13, voor
onbepaalde duur.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam of in naam
van derden, voor eigen rekening of rekening van derden:
- Kinepraktijk;
- Koop, verkoop, het verbouwen of renoveren van bestaande residentiële gebouwen;
- Koop, verkoop, het monteren en optrekken van geprefabriceerde residentiële
gebouwen en van andere bestaande niet-residentiële gebouwen;
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en
voetgangers;
- Bouwrijp maken van terreinen;
- Isolatiewerkzaamheden;
- Overige werkzaamheden in verband met afwerking van gebouwen;
- Landschapsverzorging;
- Ambulante revalidatieactiviteiten;
- Overige menselijke gezondheidszorgen, niet eerder genoemd;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve kantoren;
- Verhuring van divers materieel;
- Het waarnemen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten;
- Onderneming in onroerend goed: omvat de tussenpersonen in de aankoop, verkoop en
verhuring van gebouwen;
- De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen ter beschikking stellen van
andere vennootschappen, zaakvoerders, bedrijfsleiders en derden;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen;
Dit alles in de meest ruime zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

 *16300078*
Neergelegd
30-12-2015

0644990513

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt tweeëndertigduizend zeshonderd euro
(€ 32.600,00).
Het is vertegenwoordigd door  driehonderdzesentwintig (326) aandelen, zonder nominale waarde,
die ieder één/driehonderdzesentwintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door mevrouw Vanclooster Martine ten belope
van  vijf (5) aandelen en door de heer Cailloux Axel ten belope  vijf (5) aandelen.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat het kapitaal waarop door hen werd ingetekend, volstort is
ten belope van tweeëndertigduizend zeshonderd euro (€ 32.600,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook
wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, voor de duur van de vennootschap: De heer
CAILLOUX René, voornoemd, en mevrouw VANCLOOSTER Martine, voornoemd.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand juni ten laatste om
negentien uur op de maatschappelijke zetel.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het volgende
kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van onderhavige akte op de
bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op eenendertig december
tweeduizend zestien. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend
zeventien.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


