





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pieter De Meirsman, geassocieerd notaris

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Fabiolalaan 33

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Oprichting
Het blijkt uit de akte verleden voor Meester Pierre De Brabander, notaris te Lokeren (Eksaarde), op
14 december 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
met navolgende statuten:
oprichter: de heer DE MEIRSMAN Pieter Paul Frans Anne-Marie Suzy, notaris, geboren te Zottegem,
op zestien januari negentienhonderd zevenenzeventig, ingeschreven in het Rijksregister onder
nummer: 77.01.16-049.28, wonende te Gent, Koningin Fabiolalaan 33.
naam:  Pieter De Meirsman, geassocieerd notaris
zetel:  Gent, Koningin Fabiolalaan 33
doel:
De vennootschap heeft tot doel : het bestuur als zaakvoerder van een professionele
notarisvennootschap, met uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap
waarvan zij zaakvoerder is.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen, alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt.
Haar vermogen mag geen onlichamelijke roerende bestanddelen bevatten die verband houden met
de organisatie van het notariskantoor.
De vennootschap zal haar activiteiten uitoefenen met eerbiediging van de wettelijke en
deontologische bepalingen die het notariaat beheersen.
maatschappelijk kapitaal: 18.600,00 euro vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale
waarde. Op dit kapitaal wordt voor inbreng toegezegd door de oprichter. Op het geplaatst kapitaal
werd in speciën gestort door de oprichter ten belope van twee derden. Het bedrag van 12.400,00
euro is vanaf de oprichting beschikbaar voor de vennootschap.
duur: onbepaald vanaf de oprichting
bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder, die tevens de enige vennoot is.
Deze is bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het
vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Indien de zaakvoerder geen notaris meer is of zijn beroep niet meer kan of mag uitoefenen, zowel in
geval van ontslag of afzetting als notaris, als in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing
als notaris, tijdens de duur van de schorsing, kan de vennootschap geen activiteiten meer uitoefenen
die verband houden met het notarisambt, en dient de zaakvoerder zich te beperken tot het beheer
van het vermogen van de vennootschap.
boekjaar: van een januari tot eenendertig december en voor het eerste boekjaar tot eenendertig
december tweeduizend zeventien.
winst: Er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook

 *16325809*
Neergelegd
14-12-2016

0667721670

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het na vereffening overblijvende saldo, volgens besluit van de algemene vergade-ring.
jaarvergadering: op de derde maandag van de maand juni om zeventien uur en voor de eerste maal
in tweeduizend achttien.
benoeming: Thans wordt  tot statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap: de
oprichter, met bezoldigd mandaat.
Voor beredeneerd uittreksel uit de minuut, dat geen voorbehouden noch bedingen bevat tegenstrijdig
met dit uittreksel.
P. De Brabander, notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


