





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VIKAS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leopoldlei 91

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Erik Houben te Antwerpen-Hoboken op 18 november 2016 blijkt
dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken :
1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam "VIKAS".
2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2660 Hoboken (Antwerpen), Leopoldlei 91.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Vennoten
1.   De heer VERCAUTEREN Rudi François Denise, geboren te Antwerpen op 31 maart 1979,
echtgenoot van mevrouw VERSTRAETEN Barbara, hierna genoemd, wonende te 2660 Hoboken
(Antwerpen),
Leopoldlei 91.
2.   Mevrouw VERSTRAETEN Barbara Margo Tine, geboren te Antwerpen op 18 juli 1980,
echtgenote van de heer VERCAUTEREN Rudi, voornoemd, wonende te 2660 Hoboken (Antwerpen),
Leopoldlei 91.
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde die
elk een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig is volgestort, zodat vanaf heden een som van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) ter beschikking staat van de vennootschap.
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op 01 januari van elk jaar tot en met 31 december van elk kalenderjaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle
schulden jegens derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte
inbrengen. Het eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief
gestorte inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in
dezelfde mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo
worden verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.
9. Bestuur en vertegenwoordiging

 *16323610*
Neergelegd
18-11-2016

0666513229

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Ongeacht het aantal zaakvoerders, heeft iedere zaakvoerder individueel de
volledige bestuursbevoegdheid.
De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst
van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder alleen handelend, ongeacht het aantal benoemde zaakvoerders.
De zaakvoerder(s) kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerder(s) ingeval van overdreven volmacht.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het leveren van dienstprestaties en het uitvoeren van consultancy-opdrachten inzake algemeen en
commercieel management van ondernemingen.
- Deelname onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, de uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping,
het bestuur en de controle van ondernemingen, ondersteuning verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt zonder meer. In de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, met
uitzondering van spaar-of bankverrichtingen welke onderworpen zijn aan de voorschriften van de
Wet van 30 juni 1975 betreffende het statuut van de banken, de private spaarkassen en bepaalde
andere financiële instellingen, of ook bij wijze van bijstand inzake bestuur, beheer en administratie.
- De vennootschap mag ten voordele van derde partijen alle borgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden en alle onroerende goederen met hypotheken bezwaren.
- De vennootschap mag optreden als bestuurder, zaakvoerder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen, borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten,
evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke bepalingen
terzake. De vennootschap mag dienstprestaties van administratieve, technische en
bedrijfseconomische aard in de meest uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden verlenen aan derde partijen.
- Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:

    •  adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en bijstand aan bedrijven op het vlak van management,
administratie, organisatie, human resources, public relations en communicatie,
    •  het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van
bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiënte en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
    •  het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder
meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
    •  het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het
verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering,
economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten
en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating
en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer van een
eigen roerend en onroerend patrimonium, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen,
laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, roerende en onroerende goederen verhuren,
onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst, beschikbare
middelen beleggen in roerende goederen en waarden, het nemen van participaties in derde
aanverwante ondernemingen en vennootschappen.
- Het bereiden en serveren van maaltijden; de uitbating van restaurants, pita- en fast-food-zaken,
snackbars, frituren, drankgelegenheden, spijshuizen, verbruikerssalons en dergelijke.
- Het optreden als makelaar in verzekeringen, leningen, en meer in het algemeen alle vormen van
distributie van producten in de verzekerings- en financiële sector.
Dit alles in de meest ruime zin. De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële,
financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreek of onrechtstreeks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap
mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkings- verbanden, beroepsverenigingen
of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar
ondernemingen te bevorderen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel. Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële
tussenkomst of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een
gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap
te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken, zo zij daar belang bij heeft.
Zij mag alle mandaten en functies in andere vennootschappen waarnemen, in voorkomend geval
mits aanstelling daartoe van een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon.
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op elke tweede vrijdag van de maand mei om 18.00 uur, op de
zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven vermeld. Indien deze
dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving
vermelde aantal aandelen.
13.          Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde bijzondere rekening die werd geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij de naamloze vennootschap KBC Bank met nummer BE50 7360 3076
3818.
14. Overgangsbepalingen
a)                            Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee (2) en de volgende personen
worden verkozen tot niet-statutaire zaakvoerder :
- de heer Vercauteren Rudi, voornoemd;
- mevrouw Verstraeten Barbara, voornoemd;
b)            Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
c)            De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
Bekrachtiging verbintenissen namen vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de bepaling
in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die verbintenissen hebben aangegaan
voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk
zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden
na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de
comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hen of één van hen aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in
oprichting, met ingang van 01 augustus 2016.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die worden aangegaan vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en
elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie
van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om alle
daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in naam
en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of
vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren
I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in
deze akte : Accountantskantoor Werner Verelst, Alfons Schneiderlaan 2, 2100 Deurne (Antwerpen).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door notaris Erik Houben te Antwerpen-
Hoboken op 18 november 2016 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
 
 
Bijlage : Volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


