





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mile High Club Company

MHC Company(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Trierstraat 1

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 22 februari 2016 blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“MILE HIGH CLUB COMPANY”, in het kort “MHC Company”.
-ZETEL: 1050 Elsene, Trierstraat 1, RPR Brussel, Nederlandstalig.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
 De vennootschap heeft tot doel:
 Het ontwerpen, aankopen en verkopen van kleding, schoenen en accessoires.
 Het organiseren van evenementen (exhibities, catwalks, events, optredens en booking van
internationale artiesten).
 Het opnemen van muziek en het optreden.
 2D en 3D kunstobjecten creëren en verkopen.
De vennootschap mag zelf of door tussenkomst van derden, alle mogelijke handels-, nijverheids-,
financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen doen, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met het maatschappelijk doel, of welke dit doel op welke wijze ook
kunnen bevorderen.
 Zij zal belangen mogen hebben door middel van inbreng, opslorping, fusie of deelneming op elke
andere wijze, in ondernemingen, vennootschappen, verenigingen of instellingen die een gelijkaardig,
analoog of aanverwant doel nastreven of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te
bevorderen.
 Zij mag zich voor deze vennootschap borg stellen of aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
 Zij kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen of verenigingen
uitoefenen.
-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), volledig geplaatst  en
volstort tot beloop van 1/3e deel.
Het is verdeeld in 186 gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door de hierna
genoemde oprichters, ieder voor een derde deel, hetzij ieder tot beloop van 6.200,00 euro:
1.  De heer ADDY Nash Fernand Chantal, geboren te Edegem op 17 oktober 1988, wonende te 2170
Antwerpen (Merksem), Groenendaallaan 56.
2.  De heer ADDY Stacy, geboren te Edegem op 31 augustus 1992, wonende te 2018 Antwerpen,
Broederminstraat 34 bus 101.
3.  De heer BOTONGO KOTAHUNYI Kevin, geboren te Elsene op 27 april 1992 wonende te 2100
Antwerpen (Deurne), Tweemontstraat 214.  
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van € 6.200,00 werd gestort op een
bijzondere rekening bij KBC bank, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en volstorting van
het kapitaal werden nageleefd.
-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.

 *16304975*
Neergelegd
01-03-2016

0649519027

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het vrijwillig aangeboden ontslag van een zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf de beslissing tot
aanvaarding door de algemene vergadering.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is. Bevoegdheidsbeperkingen zijn niet tegenwerpbaar aan derden.
 De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door twee zaakvoerders gezamenlijk
optredend.
-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDERS:
Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op drie.
Tot eerste niet statutaire zaakvoerders worden benoemd voor de langst door de wet toegelaten
termijn: de 3 voornoemde oprichters. Het mandaat van de zaakvoerders zal onbezoldigd uitgeoefend
worden, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten moet
elk jaar worden bijeengeroepen op de tweede donderdag van de maand juni om zeventien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van
de vennootschap of in een andere plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2017.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke houder van aandelen op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet vennoot. De volmacht dient schriftelijk,
voorafgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de agenda, met
opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eigenaars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegenwoordigen.
De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die zij aanwijzen en binnen de termijn die zij vaststellen.
 Elk aandeel geeft recht op één stem; stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld, kunnen
de vennoten evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST:
Van de winst wordt tenminste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist
worden door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerders.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan ‘Ernst & Young
Accountants’ burgerlijke bvba, te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Joe Englishstraat 54, om de
vennootschap te vertegenwoordigen ten aanzien van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank
voor Ondernemingen.

Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens

Samen hiermee neergelegd: afschrift

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


