





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : QMARKET

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Einde 7

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania PORTIER, geassocieerd notaris te Malle op twee maart
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De heer HOECK Paul Marie Josephine Pierre, geboren te Brugge op 5 maart 1954,
echtgenoot van mevrouw VANDEN DRIES Monique Rita Gaby, geboren te Diest op 1 december
1955, wonend te 2500 Lier, Mallekotstraat 35.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris JANSEN Jos te Hasselt op 5 september 1978, ongewijzigd tot op heden volgens zijn
verklaring.
2. De heer HOECK Philippe Maria Cyriel, echtgescheiden, geboren te Hasselt op 15 mei 1980,
wonende te 2590 Berlaar, Mezenhof 16. 
3. De heer HOECK Yves Luc Nathalie, ongehuwd, geboren te Turnhout op 13 juli 1984, wonend te
2560 Nijlen (Kessel), Krijgsveld 18. 
4. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FREHO CONSULTING" in het kort
"FREHO", met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Nicolaas Theelenstraat 23,
ondernemingsnummer 0563.982.447, rechtspersonenregister Hasselt.
Opgericht ingevolge akte verleden voor notaris Jansen Marc te Kermt op 7 oktober 2014,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 23 oktober 2014 onder nummer 14194499.
Alhier vertegenwoordigd, overeenkomstig de statuten door haar zaakvoerder te weten De heer
HOECK Frédéric Luc Armand Christiane, ongehuwd, geboren te Knokke-Heist op 6 juli 1987,
wonende te 3500 Hasselt, Nicolaas Theelenstraat 23. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “QMARKET”.
Doel: Onderneming in eigen onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening,
de huur en verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende
goederen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip
van de onroerende leasing.
Onderneming voor het beheer van beleggingen en vermogens.
De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, de ontwikkeling, omvorming, en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlands, commerciële, financiële, industriële of
andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van de
borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen.
Het verlenen van technische, administratieve en commerciële bijstand aan derden.
De verwerving en de uitbating van brevetten en concessies.
Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair.

 *16305108*
Neergelegd
02-03-2016

0649571683

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De verwerking van boekhoudgegevens en een bureau voor nijverheidsstudies.
De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen, en projectontwikkeling.
De verhuring van installaties, uitrusting en materieel.
De klein-, groothandel  met meerdere afdelingen zoals:
verse voeding (vlees, vis, bakkerij) droge voedings- en tabakswaren, textiel, kleding en schoeisel,
artikelen voor meubilering, onderhoud en huishoudelijke uitrustingen, luxeartikelen, precisieartikelen,
kunstvoorwerpen, auto’s, motorrijwielen, fietsten, papierwaren, boeken, kantoorbehoeften en
artikelen voor muziek, speelgoed, artikelen voor sport, visvangst, jacht en artikelen voor kinderen.
het verlenen van bedrijfsadvies;
commerciële, marketing en organisatorische aangelegenheden, alsmede de organisatie ervan in de
ruimste zin;
beheer en advies in verband met administratie, aankoop, verkoop, financieel management, human
resources, organisatie van beurzen, publiciteit;
beheer van eigen onroerende goederen in eigen beheer, welke onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening,
de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende
goederen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip
van de onroerende leasing;
de participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere wijze;
het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, van technische bijstand, al dan niet
bezoldigd, zoals hetzij financieel, met inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van
onroerende goederen;
tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair;
de verhuring van installaties, uitrusting en materieel;
De vennootschap mag alle industriële, commerciële of financiële verrichtingen, zo roerende als
onroerende, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden, of welke van aard zijn de uitbreiding of de
verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap zal zich morgen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname of
anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband met
het hare staat.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het beste geschikt zou achten.
De vennootschap zal mogen deelnemen aan alle zaken, ondernemingen en vennootschappen die
hetzelfde of een gelijkaardig doel hebben of die van dezelfde aard zijn.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging volgens artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 3920 Lommel, einde 7.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt DRIEHONDERDDUIZEND EURO (€ 300.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door DUIZEND (1000) aandelen elk met een fractiewaarde van één/duizend
(1/1000e) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van HONDERDDUIZEND TWEEHONDERD
EURO (€ 100.200,00) door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven¬noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd.
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga¬dering wordt gehouden
telkens op de derde donderdag van de maand september om achttien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één april tot eenendertig maart van het
daaropvolgende kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig maart
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutaire zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld:
1. de heer HOECK Paul Marie Josephine Pierre, geboren te Brugge op 5 maart 1954,wonend te
2500 Lier, Mallekotstraat 35;
2. de heer HOECK Philippe Maria Cyriel, echtgescheiden, geboren te Hasselt op 15 mei 1980,
wonende te 2590 Berlaar, Mezenhof 16; 3. de heer HOECK Yves Luc Nathalie, ongehuwd, geboren
te Turnhout op 13 juli 1984, wonend te 2560 Nijlen (Kessel), Krijgsveld 18;
4. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FREHO CONSULTING, met
maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Nicolaas Theelenstraat 23, ondernemingsnummer
0563.982.447, rechtspersonenregister Hasselt, die hiervoor aanstelt als haar vaste
vertegenwoordiger de heer HOECK Frédéric Luc Armand Christiane, ongehuwd, geboren te Knokke-
Heist op 6 juli 1987, wonende te 3500 Hasselt, Nicolaas Theelenstraat 23, die deze aanstelling
aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot
het aanvaarden of het uitoefenen van dergelijke mandaten.
Deze mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
Fiducial Expertise te 3290 Diest, Leuvensesteenweg 10, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen inzake inschrijving, wijziging of stopzetting, van de vennootschap, bij
het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen alsmede bij de Administratie voor
de Belastingen over de Toegevoegde Waarde (B.T.W.), de sociale kas, het sociaal secretariaat en
andere overheidsdiensten. Alle verplichtingen te vervullen bij het Ministerie van Financiën, de
Administratie van de Directe en Indirecte Belastingen, Registratie en Domeinen,  en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel.
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Tania Portier en Wouter Nouwkens,  geassocieerde
notarissen te Malle.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


