





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Soedoku

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Van der Keilenstraat 52

2140

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Borgerhout)

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 16.08.2016
Er wordt overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een gewone commanditaire vennootschap met als
beherend vennoot Suzanna Joanna Nzuzi Nsuki, geboren te Ekeren-Donk op 14-07-1988 en woonachtig te Van
der Keilenstraat 52, 2140 Antwerpen, rijksregisternummer 88.07.14-538.66. De statuten bevatten oa volgende
bepalingen:
Artikel 1 : rechtsvorm en naam  De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap . De vennootschap heeft als naam “Soedoku”, voorafgegaan of gevolgd door de vermelding “
gewone commanditaire vennootschap” of de afkorting daarvan “Comm.V”. Deze naam en rechtsvorm dienen op
alle akten, stukken, bekendmakingen, brieven, facturen, etc. vermeld te worden. 
Artikel 2: zetel De vennootschap heeft haar zetel gevestigd te Van der Keilenstraat 52, 2140 Antwerpen. Deze
kan bij eenvoudige beslissing van de beherende vennoot verplaatst worden naar om het even welke plaats in het
Vlaams of het Brussels hoofdstedelijk gewest. 
Artikel 3 : doel De vennootschap heeft tot doel:  De beoefenen van artistieke  kunsten  als theater; zang, dans,
cabaret, stand-up comedian enz. Het beoefenen van de schrijfkunst  in diverse vormen en voor diverse media als
daar zijn, boeken, tijdschriften, columns, televisiefilms, televisieprogramma's, langspeelfilms, documentaires,
radioprogramma's, muziekstukken, muziekteksten,...... Het creëren en realiseren van culturele en artistieke
projecten. handelsbemiddeling, distributie en promotie van muziekinstrumenten en -partituren, 
Handelsbemiddeling, distributie en promotie van muziek-, geluids- en audio-visuele werken op alle mogelijke
analoge en digitale dragers. Uitgeverijen van boeken, tijdschriften, databanken, programmatuur,
muziekopnamen, geluidsopnamen en audio-visuele werken  On-line-uitgeverijen voor boeken, muziek, audio-
visuele werken en geluidsopnames  Beheer van muziekrechten, filmrechten en rechten op audiovisuele
producten, auteursrechten, naburige rechten, rechten die verbonden zijn aan uitvoerende kunsten, rechten die
verbonden zijn aan scheppende kunsten Productie van bioscoopfilms, televisiefilms, films, televisieprogramma's,
radioprogramma's, theatershows en zaalshows, muziekoptredens,.... Maken van geluidsopnamen 
Geluidsopnamestudio's  Programmeren en uitzenden van radio- en televisieprogramma's  Uitzenden van radio-
en televisieprogramma's via het internet  Transmissie van radio- en televisieprogramma's  Activiteiten van
impresariaten en agenten ten behoeve van individuen en ensembles Management van uitvoerende en
scheppende kunstenaars, ensembles, artiesten, collectieven en individuen Agentschap voor fotomodellen,
mannequins, hostessen en dergelijke Theateragentschap Organisatie van evenementen voor recreatie, promotie,
amusement, publiciteit, communicatie en sport zowel voor eigen rekening als voor derden Activiteiten die
uitgeoefend worden door kunstenaars op het gebied van de dramatische kunst, de muziek en andere vormen van
kunst zowel uitvoerend als scheppend Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles
Scheppende kunsten Productie van kunstmanifestaties en voorstellingen door artistieke ensembles Circus
producties Organisatie en promotie van uitvoerende kunstevenementen en uitvoerende kunstenaars en artiesten
Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten Organisatie en promotie van scheppende
kunstevenementen, kunstenaars en artiesten Beheer en exploitatie van culturele centra en multifunctionele zalen

 *16317301*
Neergelegd
24-08-2016

0661663130

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ten behoeve van culturele activiteiten, schouwburgen, concertzalen, alle soorten musea inclusief
openluchtmusea, kermisattracties, pret- en themaparken Exploitatie en organisatie van activiteiten in verband
met alle vormen van recreatie Boekingskantoren voor accommodatie Kaartverkoop en plaatsbespreking voor
schouwburgen, concertzalen, culturele centra, sportevenementen en overig amusement  Ontwerp en bouw van
podia en decors Gespecialiseerde technische diensten voor de amusement en culturele sector Gespecialiseerde
beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken Regie van evenementen, producties, shows, programma's, films en alle
vormen van opvoering en uitvoering Journalistieke diensten Verhuur van installaties en materialen van welke
aard ook Reclamebureau  Publiciteitsagentschap Mediarepresentatie Grafisch ontwerpen Ontwikkeling,
productie, levering  en samenstelling van documentatie Verhuur, beheer en exploitatie van  residentieel, niet-
residentiële onroerend goed en terreinen  Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed 
Schatten en evalueren van onroerend goed  De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen
verschaffen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met het voorgaande.  Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of
statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap
worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor de rekening van de vennootschap. Daartoe kan
de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen
als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële,
industriële financiële of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn voor de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij mag deelnemen door inbreng, fusie inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap mag haar activiteiten uitoefenen zowel in België
als in het buitenland.  
Artikel 4 : duur  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Ze krijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag
van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte. Het artikel 39, 2°, 3° en 4° van het Wetboek van
vennootschappen betreffende de ontbinding van de vennootschap is niet van toepassing.
Artikel 5 : maatschappelijk kapitaal  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 100,00 euro en wordt
vertegenwoordigd door 100 aandelen, elk met een fractiewaarde van 1 euro.  De comparanten doen inbrengen
als volgt:  de stille vennoot brengt in de vennootschap een geldsom in van 1,00 euro, wat overeenkomt met  1
aandeel van de vennootschap. Suzanna Nsuki brengt in de vennootschap een geldsom in van 99,00 euro, wat
overeenkomt met  99 aandelen van de vennootschap. Het kapitaal werd volledig volstort. 
Artikel 6 : De stille vennoot draagt verder niet bij in de schulden en de verliezen van de vennootschap dan tot
beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen. De beherende vennoten zijn hoofdelijk en
onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.  De vennoten kunnen niet persoonlijk
veroordeeld worden op grond van verbintenissen van de vennootschap, zolang deze zelf niet is veroordeeld. De
stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun inbreng,
op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. De stille vennoten
mogen zich niet mengen in de zaken van de vennootschap, maar zullen het recht hebben op de
maatschappelijke zetel kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle uit te
oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap en bezitten stemrecht op de algemene vergadering bv voor
de aanstelling van de zaakvoerder. De erfgenamen en legatarissen van participatiebewijzen of de schuldeisers
van een vennoot, minderjarigen en onbekwamen inbegrepen, zullen, onder geen enkel voorwendsel, het leggen
van zegels kunnen eisen op de goederen en waarden van de vennootschap of om inventaris verzoeken, noch er
de verdeling of liquidatie van vorderen, noch zich op enige wijze mengen in het bestuur van de vennootschap
Suzanna Nsuki is hoofdelijk aansprakelijk en wordt beherend vennoot genoemd. 
Artikel 7 : Toetreding en Uittreding van vennoten  Toetreding kan mits toestemming van de vennoten en dit met
gewone meerderheid  De weigering tot toetreding kan beslist worden door de Algemene vergadering met gewone
meerderheid en zonder de beslissing met reden te omkleden.  Uittreding kan mits toestemming van de algemene
vergadering,  bij gewone meerderheid te beslissen. De uittreding moet niet vergoed worden. 
Artikel 8 : Uitsluiting van vennoten De uitsluiting van vennoten kan gebeuren wegens tekortkoming in zijn
plichten, ten gevolge van daden strijdig met het belang van de vennootschap. De Algemene vergadering beslist
hierover met gewone meerderheid. De vennoot heeft recht zich te verdedigen. 
Artikel 9 : vennoten De hoedanigheid van vennoot eindigt bij overlijden, ontslag, faillissement,
onbekwaamheidverklaring. 
Artikel 10 : benoeming en ontslag van de zaakvoerder-bestuur en vertegenwoordiging  De vennootschap wordt
bestuurd door één of meer zaakvoerders.   Wordt tot die hoedanigheid benoemd voor onbepaalde duur :  De
mevrouw Suzanna Nsuki voornoemd  De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen. Het bestuur kan worden toevertrouwd aan een werkend/beherend vennoot of
aan een derde. De benoeming gebeurt door de stille vennoot.  Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen
van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering der vennoten bevoegd is. De
vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door de zaakvoerders.  De zaakvoerder is bevoegd tot
alle handelingen van beheer en beschikking te besluiten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die waarvoor volgens de wet of deze statuten
alleen de algemene vergadering bevoegd is.   De vennootschap wordt, voor wat het dagelijks bestuur betreft,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door minstens één zaakvoerder.  Het mandaat is in principe bezoldigd. De stille vennoot mag
geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht. 
Artikel 11 :  dag, uur, plaats en wijze van oproeping  De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten wordt
gehouden op de laatste maandag van de maand juni om 20 uur op de maatschappelijke zetel. De eerste
algemene vergadering zal doorgaan in 2018. Het eerste boekjaar dat start op heden eindigt op 31 december
2017.  Als de hierboven vermelde dag een wettelijke feestdag is, dan heeft de algemene vergadering plaats op
de eerstvolgende werkdag.  Ten allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen
worden, op verzoek van de zaakvoerder, of op verzoek van één der vennoten telkens het belang van de
vennootschap dit vereist of om te beraadslagen en te besluiten over enige wijziging van de statuten of enig ander
punt. Ze moet bijeengeroepen worden wanneer de vennoten die één vijfde van het maatschappelijke kapitaal
vertegenwoordigen erom vragen.   De algemene vergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel,
tenzij eenieder akkoord is om de vergadering op een andere plaats te houden in België.  De vergadering zal
worden voorgezeten door de zaakvoerder, of, bij afwezigheid, door een  beherende vennoot.  De vergadering
mag niet beraadslagen over punten die niet opgenomen zijn in de dagorde, tenzij alle vennoten aanwezig zijn en
het met deze beraadslaging eens zijn.  
Artikel 12 : besluitvorming en notulen  Iedere vennoot is stemgerechtigd bij staking van stemmen is de beslissing
van de voorzitter doorslaggevend.   Behalve in de gevallen waar de wet een aanwezigheidsquorum en/of een
bijzondere meerderheid voorziet, worden alle beslissingen genomen bij gewone meerderheid, ongeacht het
aantal vennoten dat op de vergadering aanwezig is, zonder rekening te houden met de onthoudingen.  De
vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een medevennoot: geen
enkele vennoot mag echter drager zijn van meer dan één volmacht.  Elke algemene vergadering, jaarlijkse of
buitengewone, kan tijdens de bijeenkomst door de zaakvoerder met maximum 3 weken verdaagd worden. De
tweede vergadering beraadslaagt over dezelfde dagorde als de eerste. Ze beslist definitief.  De beslissingen van
de algemene vergadering worden opgenomen in een proces-verbaal, dat ondertekend wordt door de voorzitter
en door de vennoten die er om vragen. Eventuele volmachten worden aan dit proces-verbaal gehecht. 
Artikel 13 : boekjaar - jaarrekening – kwijting  Het boekjaar loopt van oprichtingsdatum tot 31 december van elk
jaar en de eerste maal 31 december 2017.  Ieder jaar op 31 december zullen een inventaris , een balans en een
resultatenrekening  en een jaarrekening opgemaakt worden.   De jaarvergadering doet uitspraak over de
aanneming van de jaarrekening.  Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij
afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerders te verlenen kwijting. 
Artikel 14 : bestemming winst  Van de netto-winst, zoals deze voortvloeit uit de door de zaakvoerder opgemaakte
jaarrekening, wordt 5% afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.  De verplichting tot deze afneming
houdt op wanneer deze wettelijke reserve 10% bedraagt van het maatschappelijke kapitaal, maar moet opnieuw
worden aangelegd indien om het even welke reden dit reservefonds beneden de 10% daalt.  De algemene
vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming die het saldo van de winst moet krijgen. 
Artikel 15 : ontbinding Ingeval van overlijden, ontslag, faillissement, onbekwaamheid van een der vennoten,
houdt de vennootschap niet op te bestaan. In geval van overlijden zullen de erfgenamen in speciën het deel
kunnen opeisen dat aan de overleden vennoot toekomt en dit in verhouding tot hun deel in de nalatenschap. Bij
ontbinding en na betaling van alle schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen wordt aan de
vennoten uit het overschot hun deel betaald. Het liquidatieoverschot wordt verdeeld onder de vennoten volgens
verdeelsleutel vastgesteld door de algemene vergadering.  Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden
en op welk tijdstip ook,  zal de vergadering een vereffenaar aanstellen. Bij ontstentenis wordt de zaakvoerder de
vereffenaar. De bevoegdheid van de vereffenaar wordt bepaald volgens de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen. 
Artikel 16 : Wetboek van Vennootschappen  Voor al hetgeen niet voorzien is in deze statuten, wordt er verwezen
naar het Wetboek van Vennootschappen. Voor alle verbintenissen die voortspruiten uit onderhavige statuten
kiezen de vennoten woonplaats in de zetel van de vennootschap.  
Artikel 17 De comparanten verklaren verder bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en te name van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan, ter rekenen vanaf één juli 2016. Deze verbintenissen worden geacht van het begin af
door haar te zijn aangegaan Volmachten
Aangezien de vennootschap pas rechtspersoonlijkheid verkrijgt op het ogenblik van neerlegging van een
uittreksel uit de statuten ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel van Brussel, geven de oprichters
volmacht aan Suzanna Nsuki met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te
vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke
wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen
werden of zullen genomen worden.
  Eerste boekjaar en AV Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017. De eerstvolgende gewone algemene
vergadering zal bijgevolg gehouden worden in juni 2018.  Zaakvoerder De Mevrouw Suzanna Nsuki wordt
benoemd  tot zaakvoerder. Zij zal een bezoldigd mandaat uitoefenen, bezoldiging door latere algemene
vergadering te bepalen.   Opgemaakt te Antwerpen op 16 augustus 2016  in 3  exemplaren.
Suzanna Nsuki
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


