





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BDS Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hooiestraat(S.B.V.) 1 Bus D

8710 Wielsbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens akte verleden voor Meester Arne RYSSAERT, Notaris met standplaats te Zele, op 10 juni
2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
benaming “BDS Projects” met maatschappelijke zetel gevestigd te 8710 Wielsbeke (sint-Baafs-vijve),
Hooiestraat 1 bus D door:
De heer DE SLOOVER Bernard Gustaaf, geboren te Deinze op 1 september 1970, wonende te 8710
Wielsbeke (sint-Baafs-vijve), Hooiestraat nr 1 bus D.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is voor het eerst gevestigd te  8710 Wielsbeke (sint-Baafs-vijve),
Hooiestraat nr. 1 bus D
KAPITAAL
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600 EUR, hetwelk geplaatst kapitaal wordt
onderschreven door de oprichter, in navermelde verhouding, en waarvoor hem 100 gelijke aandelen
met een fractiewaarde worden toegekend.
Op deze 100 aandelen wordt  door de heer De Sloover Bernard voornoemd ingeschreven voor een
bedrag van 18.600 EUR, waarvoor hem 100 aandelen worden toegekend.
De verschijner-oprichter verklaart en erkent dat de 100 aandelen volledig volstort werden, hetzij ten
belope 18.600 EUR.
De vennootschap beschikt aldus over een beschikbaar kapitaal van 18.600 EUR
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden :
o Algemene bouw van residentiële gebouwen, het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen,
het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur (appartementsgebouwen enz.). het
optrekken van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en stapelplaatsen,
scholen, ziekenhuizen, van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, enz..
o Montage van hangars, loodsen, schuren, silo’s enz. voor landbouwdoeleinden;
o Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten;
o Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
o Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren, nivelleren, van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven; ruimen van bouwterreinen;
o Installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
o Installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
o Installatie in gebouwen van : loodgieterswerk en sanitaire apparaten, gasleidingen en aansluitingen
o Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
o Installatie van  electrische verwarmingsinstallaties
o Het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enz
o Het uitvoeren van metselwerken;
o Het uitvoeren van voegwerken;
o Het bouwen van funderingen, incl. heien;
o Het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;

 *16312832*
Neergelegd
15-06-2016

0656683862

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

o Het bouwen van schoorstenen en industriële ovens;
o Het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerk;
o Het uitvoeren van hijs-en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
o Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
o Het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.
o Groothandel in installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming;
o Groothandel in apparaten voor centrale verwarming;
o Groothandel in materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming : buizen, pijpen,
fittings, kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enz;
o Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
o Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
o Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen;
o Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen;
o Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties,
o Reparatie van producten van metaal;
o Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming;
o Stukadoorswerk, cementeer- en dekvloeractiviteiten;
o Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar en het
vertegenwoordigen van bedrijven;
o Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen;
o Het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in,
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
o Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen en alle
handels- en financiële operaties verrichten behalve diegene die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen. De vennootschap kan zich zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot
waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek
of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak;
o Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
o Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van vermogens van roerende en
onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle
handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van
de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of andere overheidsinstanties.
o De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële
en onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen en dit zowel in België
als in het buitenland.
DUUR
De vennootschap wordt voor onbepaalde duur aangegaan vanaf heden. 
JAARVERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni van
elk jaar om vijftien uur, op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, in de uitnodiging
aangeduid.
Indien de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering op de
eerstvolgende werkdag plaats.
STEMRECHT
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Elke vennoot kan schriftelijk, telegrafisch, per e-mail of welkdanige informatiedrager volmacht geven
om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.
In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de
eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij
wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags vóór de vergadering
op de zetel toekomen.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering der vennoten van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, die tevens de duur van hun mandaat vaststelt.
Aan een zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste bezoldiging
worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt vastgesteld en
die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De algemene vergadering kan het aantal zaakvoerders ook wijzigen.
Bij ontslag, onbekwaam worden of overlijden van één van de zaakvoerders, indien er meerdere
zaakvoerders zijn, zullen de overige zaakvoerders als overblijvende zaakvoerders optreden.
Indien er slechts één zaakvoerder zou zijn en deze zou overlijden of in de fysische onmogelijkheid
verkeren zijn mandaat uit te oefenen, dan zal de algemene vergadering van de enige vennoot
(vennoten) van de vennootschap  onmiddellijk overgaan tot de benoeming van een nieuwe
zaakvoerder.
Wordt alhier aangesteld tot statutaire zaakvoerder, voor onbepaalde duur:
De heer DE SLOOVER Bernard Gustaaf, geboren te Deinze op 1 september 1970, wonende te 8710
Wielsbeke (sint-Baafs-vijve), Hooiestraat nr 1 bus D.
Het mandaat is onbezoldigd, tot andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VERTEGENWOORDIGING
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Vaste vertegenwoordiger:
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn
aandeelhouders of vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder in een vennootschap wordt benoemd,
komt de bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt (maken) de zaakvoerder(s) de jaarrekening op, alsmede een
jaarverslag, indien wettelijk vereist.
WINSTVERDELING
Van de netto-winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat zij één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de aanwending van het saldo wordt telkenjare beslist door de jaarvergadering, op voorstel van
de zaakvoerder(s).
Behoudens uitdrukkelijke beslissing van de algemene vergadering wordt er geen vergoeding
toegekend aan het kapitaal.
OVERGANGSBEPALINGEN 
1. Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging van een uittreksel van deze
akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de maand juni 2018,
om vijftien uur.
3. Er werd geen commissaris benoemd.
4. Alle welkdanige handelingen en verbintenissen, zowel actievelijk als passievelijk, aangegaan sinds
1 juli 2014 in naam van de vennootschap in oprichting, worden bij deze goedgekeurd en
overgenomen, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
Bijzondere volmacht – Ondernemingsloket en Belasting over de Toegevoegde Waarde:
Robafisk, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, te 9750 Zingem,
Ouwegemsesteenweg, nr 7, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met de
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap bij de rechtbank van koophandel, het
ondernemingsloket en de diverse fiscale instanties, onder meer aangaande de belasting over de
toegevoegde waarde.
Voor ontledend uittreksel.
Arne Ryssaert,
Notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
-uitgifte oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


