





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : La Chapelle NJ

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de Saint-Denis (O.) 57

7034

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Mons (Obourg)

I. CONSTITUTION ET OBJET
Article 1 :         Constitution
L’association est constituée en ASBL (loi du 27 juin 1921) par les membres fondateurs, Jean-Marie BOMBELE
LIFAFU et Emmanuelle Verwilghen, tous deux domciliés à la rue de Saint-Denis, 57 à Obourg.
 
Article 2 :         Objet
Cette association a pour objet exclusif l'exercice public du culte chrétien et promouvoir le message et la pratique
de l’évangile de Jésus-Christ
 
Article 3 :         Affiliation
L'association est membre de l’Eglise de Dieu en Belgique (La Nouvelle Jérusalem). A ce titre, elle s’engage donc
à respecter les décisions internationales et nationales de Church of God (Eglise de Dieu) prises conformément à
la confession de foi.
Article 4 : Dénomination
Cette association a pour dénomination : «La Chapelle NJ».
II. SIEGE SOCIAL ET MEMBRES
Article 5 :         Siège social
Le siège social de l’association est fixé : 57, Rue de Saint-Denis à 7034 OBOURG.
Il pourra être transféré sur proposition du Conseil d’administration qui devra être ratifiée par une décision d’une
AGE.
Son arrondissement judiciaire est celui du Hainaut_ Divsion de Mons.
 
Article 6 :         Durée
L’association est constituée pour une durée illimitée.
 
Article 7 :            Admission
Peut devenir membre de l’association toute personne majeure qui :
- adhère aux présents statuts (et à leur annexe la profession de foi intitulée « Notre foi : Nous croyons... ») et au
Règlement intérieur de l’Association cultuelle (s’il existe) ainsi qu’à la doctrine et aux enseignements de la Bible,
- a été baptisée par immersion selon les instructions de la Bible,
- s’engage à participer, librement et selon ses moyens, aux dépenses nécessaires pour l’exercice du culte
chrétien.
L'acceptation ou le refus d'une adhésion est laissée à la discrétion du pasteur principal, Président de
l'association.
La cotisation maximum des membres est de 25 euros.
Article 8 :       Radiations

 *16322619*
Déposé
02-11-2016

0665686452

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
La qualité de membre de l’association se perd par :
- La démission. Tout membre peut se retirer à tout moment de l’association par simple démission notifiée par
lettre au Président de l’association.
- Le décès.
- La radiation :
- La radiation simple. Sera radié d'office tout membre qui ne donne plus de ses nouvelles pendant plus d'un an.
Cette constatation sera matérialisée par l'absence de demande de renouvellement de sa carte de membre dans
l'année.
- La radiation disciplinaire. Tout membre qui cesserait de se conformer aux présents statuts ou qui dans sa vie
courante cesserait de respecter les enseignements de la Bible, sera exclu de l'association sur demande du
pasteur principal (Président de l'association) et décision du Conseil d'administration, l'intéressé ayant été
préalablement invité par lettre recommandée à se présenter devant le Conseil d'administration, le cas échéant
accompagné du conseil de son choix qui sera obligatoirement un membre de l'association, pour fournir ses
explications.
Article 9: Dissolution
En cas de dissolution de l’association, votée dans les mêmes conditions que pour une modification des statuts, la
totalité des biens mobiliers et immobiliers de l’association cultuelle sera dévolue à l’association cultuelle de
l'Eglise de Dieu en Belgique.
III. APPROBATION DES STATUTS
Après lecture par la personne qui préside la séance et modifications, l’assemblée générale décide à l’unanimité
des voix des membres présents ou représentés d’approuver les statuts de l'ASBL.
IV. ELECTION DES ADMINISTRATEURS
L’assemblée générale décide d'élire les membres suivants en qualité d’administrateurs :
1° Jean-Marie BOMBELE LIFAFU (Président et Pasteur principal)
2° Emmanuelle VERWILGHEN (Vice Présidente et Pasteur assistant)
3° Emilie BOKONDA BUPE (Relation humaine interne)
4° Alfred NGOYI MBUMBA (Relation humaine interne)
5° Deldicque NLONGO MAYANGA (Musique et technique)
6° MUGISHAWIMANA Anne-Lise (Relation d'aide)
7° Jeanine CHEMEGNE YOMSI (Trésorière)
8° Romane DUPONT (Kid's Club)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


