





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KANG JIAN MEI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Astridlaan(Ove) 39

9500 Geraardsbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op zeven september
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “KANG JIAN MEI”.
2. De vennootschap is gevestigd te 9500 Geraardsbergen, Astridlaan 39.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de heer ZHANG, Xiao Zhong, wonende te 9500 Geraardsbergen-Overboelare, Astridlaan 39;
* mevrouw DONG, Fang Fang, wonende te 9500 Geraardsbergen-Overboelare, Astridlaan 39.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap twintigduizend euro (€ 20.000,00) bedraagt. Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is deels, ten belope van twaalfduizend euro gevormd door stortingen in geld en deels,
ten belope van achtduizend euro door inbrengen in natura, beschreven in het verslag van de
burgerlijke vennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Vyvey & C°, bedrijfsrevisoren”, met zetel te 2240 Massenhoven, Herentalsebaan 2,
vertegenwoordigd door de heer Steven Vyvey, bedrijfsrevisor dat besluit met volgende conclusies:

    •   BESLUITEN
Ondergetekende Steven VYVEY, bedrijfsrevisor, vertegenwoordiger van VYVEY & C°,
BEDRIJFSREVISOREN Burg. Venn. o.v.v. BVBA, verklaart in uitvoering van artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen, bij de oprichting door middel van inbreng in natura van immateriële
en materiële vaste activa ad € 8.000,00, dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering
van de over te dragen bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte
vergoeding;
    2.  de beschrijving van de overgedragen vermogensbestanddelen beantwoordt aan de normale
vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  de over te dragen vermogensbestanddelen toebehoren aan de inbrenger;
    4.  de voor de inbreng in natura door de partijen aanvaarde methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomt met de uitgifte van 80 aandelen zonder nominale waarde
van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “KANG JIAN MEI” zodat de inbreng
in natura niet overgewaardeerd is, onder voorbehoud van het mogelijk bestaan van niet-geboekte
verbintenissen en claims.
Wij willen er aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende
de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Het onderhavig controleverslag werd opgesteld in toepassing van artikel 219 van het Wetboek van

 *16318292*
Neergelegd
07-09-2016

0662393402

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen in het kader van de inbreng in natura ter gelegenheid van de oprichting bij de
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "KANG JIAN MEI" en mag niet voor andere
doeleinden aangewend worden.
Massenhoven, 5 september 2016
VYVEY & C°, BEDRIJFSREVISOREN
Burg. Venn. o.v.v. BVBA
Steven VYVEY Bedrijfrevisor”.
Het bedrag van twaalfduizend euro werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de
vennootschap in oprichting geopend bij de naamloze vennootschap KBC Bank
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerder van de vennootschap is aangesteld: mevrouw DONG, Fang Fang, voornoemd.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten wordt aan de voornoemde zaakvoerder volledige individuele
vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend om alleen handelend namens de vennootschap op te
treden in rechte en tegenover derden.
- Als bijzondere mandatarissen, met recht van substitutie, en elk met macht afzonderlijk te handelen,
aangesteld werden: de burgerlijke vennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Admindus”, met zetel te 2018 Antwerpen, Anneessensstraat 1-3 bus 1,
alsook haar aangestelden en/of werknemers, aan wie de macht verleend wordt, met recht van
substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering,
wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel :
- Exploitatie van restaurants, verbruiksalons, frituren, snackbars, traiteuractiviteiten, feestzalen en
winkels.
- Groot- en kleinhandel in allerhande goederen of artikelen voor de voeding, de horeca, de industrie
of de huishouding.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben
op het oordeelkundig aanleggen, uitbouwen en beheren van een  roerend en onroerend
patrimonium. Zij mag ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, laten opschikken,
laten uitrusten, ombouwen, huren en verhuren, verkavelen, renoveren, en dergelijke meer, met het
oog op het beheer en de opbrengst. Zij mag roerende en onroerende goederen vervreemden met het
oog op de wederbelegging en opbrengst. Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende en
onroerende goederen en waarden. Kortom zij mag alle verrichtingen stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van roerende en
onroerende goederen, alsook roerende en onroerende zakelijke rechten, zonder dat voormelde
verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere rechtspersonen, al dan niet door middel van 
de uitoefening van een mandaat als bestuurder, volmachtdrager, lid van een directiecomité of
vereffenaar, en het uitoefenen van opdrachten en functies die rechtsreeks of onrechtreeks met het
maatschappelijk doel verband houden.
Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid in België of in het buitenland.
Zij kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit
te bevorderen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovenge-noemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.”
12. Jaarlijks op de derde donderdag van de maand mei om tien uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE ELEKTRONISCH NEERGELEGD :
 expeditie van de akte
MANUEEL NEERGELEGD:
- verslag van de bedrijfsrevisor
- verslag van de oprichters

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


