





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MARNIC

Avenue Broustin 113
1083 Ganshoren

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Marc Boelaert, notaire résidant à Ganshoren, le 31
août 2016, par lequel a été constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts
contiennent les dispositions suivantes associé :  Monsieur Falchi Marco, né à Gosselies, le 27 juin
1968, numéro national 68.06.27-425.41, de nationalité italienne, divorcé non remarié, domicilié à
1080 Molenbeek-Saint-Jean, Boulevard Edmond Machtens, 155 boîte 27.
Monsieur Lazos Nicolas, né à Bruxelles, le 4 avril 1968, numéro national 68.04.04-407.56, de
nationalité belge, divorcé non remarié, domicilié à 1082 Berchem-Sainte-Agathe, Avenue Charles-
Quint, 149 boîte b 9.
1° Dénomination: " MARNIC "1083 Ganshoren, avenue Broustin, 113.
3° Objet social: La société a pour objet, tant pour elle-même que pour compte de tiers, seule ou en
participation avec qui que ce soit, en Belgique ou à l'étranger, toute activité généralement
quelconque de nature civile commerciale, financière, administrative en relation directe ou indirecte au
secteur Horeca et les activités y accessoires, tant en Belgique qu’à l’étranger, plus particulièrement
l’aménagement et l’exploitation de brasseries, snacks, cafétérias, bars, tavernes, maisons de café,
débits de boissons et caetera, ainsi que toutes les activités de services y accessoire, en ce compris
la petite restauration chaude et froide, les grillades,…l’achat et la vente de nourriture et de boissons
alcoolisées et non alcoolisées.
Elle pourra faire toutes les opérations immobilières directement ou indirectement en rapport avec ce
qui précède, tel qu’acquérir, vendre, échanger, louer, gérer, transformer, rénover, ainsi que le
commerce de tous produits, articles et matériaux qui sont directement ou indirectement liés aux
activités qui précèdent, sans que cette énumération soit limitative.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet, ou seraient de nature à en
favoriser ou développer la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise
ou qui seraient utiles à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
Cette énonciation n'est pas limitative mais simplement exemplative.
4° Capital social:  Le capital social est fixé à trente mille euros (30.000,00€)
Il est divisé en mille  (1000) parts sans désignation de valeur nominale,  représentant chacune un/
millième de l’avoir social. Libération 30.000,00€.
5° Durée: illimitée à partir de la constitution.
6. La surveillance de la société est confiée aux associés.
Pour autant que la loi l'exige, la surveillance de la société est confiée à un commissaire reviseur,
nommé pour trois ans au plus.  Il est rééligible
7° Réserves - répartition des bénéfices: sur le bénéfice, il est prélevé au moins cinq pour cent pour la
formation du fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital

 *16318131*
Déposé
06-09-2016

0661997284

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

social; il doit être repris si la réserve légale vient a être entamée. Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
8° Partage: après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leur
parts. Le surplus disponible sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu’ils
possèdent.
9° Exercice social: L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente
et un décembre suivant.
Le premier exercice social commence le jour où la société sera dotée de la personnalité juridique
pour se clôturer le trente et un décembre  juin deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-huit.
10° Assemblée générale ordinaire: le dernier vendredi du mois de mai à 18 heures avec remise au
premier jour ouvrable suivant à la même heure, si ce jour est férié.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les
convocations. La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille quinze.
Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par lui-même ou par
mandataire.
11° Administration: La société est administrée  par un  gérant, nommé par l’assemblée générale :
Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement  de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signées par chacun des gérants séparément.
Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférés.
Dans le cas où il est fait usage d'une délégation ou d'un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférées.
Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature des gérants et des autres
agents doit être précédée ou suivie immédiatement de l'indication de la qualité en vertu de laquelle
ils agissent.
12° Nomination du gérant: Seront gérants de la société: Monsieur FALCHI Marco, né à Gosselies, le
27 juin 1968, numéro national 68.06.27-425.41, domicilié à 1080 Molenbeek-Saint-Jean, Boulevard
Edmond Machtens, 155 boîte 27.
Monsieur LAZOS Nicolas, né à Bruxelles, le 4 avril 1968, numéro national 68.04.04-407.56, domicilié
à 1082 Berchem-Sainte-Agathe, Avenue Charles-Quint, 149 boîte b 9.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
(s) Marc BOELAERT
MENTION
- Expédition de l’acte du 31/08/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


