





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ISOSTONE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Regenboog 11 Bus 26

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Eric THIBAUT de MAISIERES, geassocieerd notaris te Sint-Gillis
(Brussel) op 3 oktober 2016, neergelegd ter registratie, wat letterlijk volgt :
"Het jaar tweeduizend zestien.
     Op drie oktober.
     Voor mij, Eric THIBAUT de MAISIERES, geassocieerd notaris te Sint-Gillis, van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Eric
THIBAUT de MAISIERES & Guy DESCAMPS – Geassocieerde Notarissen", met maatschappelijke
zetel te 1060 Brussel, Gulden-Vlieslaan 55/2, ingeschreven in het register van de burgerlijke
vennootschappen van Brussel onder nummer 0833.554.454.
                         VERSCHIJNEN
     1) De Heer BUDRYK Pawel Karol, geboren te Paslek (Polen) op 8 april 1980, gedomicilieerd te
1000 Brussel, Stevinstraat 202. (men laat weg)
     2)De Heer VERHEYDEN Carl Alfons, geboren te Mechelen op 5 juli 1968, gedomicilieerd te 2800
Mechelen, Generaal De Ceuninckstraat 137/202. (men laat weg)
    Hierna "de oprichters" genoemd.
     In toepassing van artikel 215 van het wetboek van vennootschappen werd voorafgaande-lijk aan
deze oprichting aan de optredende notaris een finan-cieel plan voorgelegd, waarin het bedrag van
het kapitaal van de op te richten vennoot-schap wordt verant-woordt.
     De comparanten verzoeken mij, onderge-teke-nde notaris, de authentieke akte te verlijden van
wat volgt :
     I. OPRICHTING
     Zij richten een besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid op, onder de naam
"ISOSTONE" met maatschappelijke zetel te 2800 Mechelen, De Regenboog 11 bus 26, waarvan het
kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) bedraagt en is verdeeld in duizend
achthonderd zestig (1.860) gelijke aandelen, onderschreven als volgt :

    1.  De Heer BUDRYK Pawel, voornoemd :
negenhonderd dertig aandelen                         930
2. de Heer VERHEYDEN Carl, voornoemd :
negenhonderd dertig aandelen                         930
     Totaal : duizend achthonderd zestig aandelen   1.860
     De oprichters verklaren en erkennen :
     1) Dat elke inschrijving in speciën is gestort ten belope van één/derde.
     2) Dat het geld bestemd voor de storting van bovenver-melde inbrengen werd gedeponeerd door
storting of over-schrijving op een bijzondere rekening nummer BE46 3630 4259 2336 ten name van
de vennootschap in oprichting geopend bij de bank ING België.
     Een bewijs van die deponering wordt voorgelegd.
     3) Dat de vennootschap bijgevolg uit hoofde van deze inschrijving en storting in speciën van nu af
aan een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €) ter harer beschik-king heeft.

 *16320132*
Neergelegd
04-10-2016

0663770703

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     4) Dat de ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op de wettelijke beschik-kingen
betref-fende, respectievelijk de persoonlijke aansprake-lijkheid die de zaakvoerders van
vennoot-schappen oplopen, in geval van kennelijk grove fout en op het verbod opgelegd door de wet
aan sommige personen om aan het bestuur van een vennoot-schap deel te nemen.
(men laat weg)
Anderzijds erkennen de compara-nten te weten dat omtrent enig, aan een opricht-er, aan een
zaak-voerder of aan een vennoot toebeho-rend vermo-gensbestand-deel, dat de vennoot-schap zou
overwegen binnen twee jaar te rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen een vergoe-ding van
ten minste één tiende gedeelte van het geplaat-ste kapitaal een verslag dient te worden opgemaakt
door een be-drijfsrevisor die wordt aangewezen door de zaak-voer-der(s) alsmede een bijzonder
verslag door de zaakvoerder(s) opges-teld.
     De comparanten erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft getrokken op het feit
dat de vennootschap door de uitoefening van haar maatschappelijk doel, omwille van invoege zijnde
administratieve bepalingen, zou kunnen verplicht zijn vergunnin-gen, agreaties of licenties te
bekomen.
     II. Zij stellen de statuten van de vennootschap vast als volgt :
     HOOFDSTUK I.    NAAM - DOEL - ZETEL - DUUR
     Artikel 1. Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “ISOSTONE”.
Artikel 2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2800 Mechelen, De Regenboog 11 bus 26.
De zetel mag naar om het even waar in België worden verplaatst bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerders die zorgen voor de bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders, administratieve zetels, bijkantoren
enz. vestigen, zowel in België als in het buitenland. De zaakvoerders zullen evenwel rekening
moeten houden met de taalwetten betreffende de exploitatiezetel en de statutaire zetel.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden de algemene bouwonderneming, constructie en renovatie, metserij,
dakbekleding, betegeling, natuursteen, plafonage, cementering, loodgieterij, verwarming, 
electriciteit, air conditionning, schoonmaak in het algemeen, schoonmaak van industriële en andere
vennootschappen, de onderneming, de conceptie en realisatie van bouwprojecten, de binnenhuis en
buitenhuis decoratie, schilderwerken, de inrichting, het opknappen, de reparatie en renovatie, het
opfrissen binnen en buiten, de aankoop van materiaal en alle elementen die betrekking hebben op
de bouw en de renovatie van gebouwen voor bewoning, handel, kantoor of industrie, de koop, de
verkoop, de vertegenwoordiging, de plaatsing, de groot- tussen- en kleinhandel, de import, export,
van alle keukenmateriaal, huishoudelijke apparaten, verlichting, alle sanitair materiaal en alle
verwarmingsmateriaal, en alle bouwmaterialen.
Ze zal alle constructies kunnen oprichten voor eigen rekening of voor rekening van derden zowel als
bouwheer of als algemene aannemer, en alle transformaties en opwaarderingen  eventueel aan
onroerende goederen alsook de studie en inrichting van verkavelingen hierbij inbegrepen het
vervaardigen van wegen en riolen, verplichtingen aangaan als raadgever in de bouw (studie van
civiel technische werken en verschillende technische uitrustingen van gebouwen) alle materialen
kopen, alle ondernemings overeenkomsten sluiten die nodig blijken, alle wissel, commissie en
makelarij operaties alsook het beheer van gebouwen.
     De vennootschap kan voorzien in de administratie, de supervisie en de controle van alle
verbonden vennootschappen of waarmee er een baan van deelname mee bestaat en toestemmen in
alle leningen of waarborgstelling onder welke vorm en voor welke duur ook.
     De vennootschap kan participeren door inbreng, inschrijving, deelneming, fusie of eender welke
vorm van investering in titels of roerende rechten in alle zaken, ondernemingen, associaties of
ondernemingen met een identitiek, analoog, gelijkaardig of connex doel, of die van aard zijn haar
ontwikkeling te bevorderen of haar de nodige grondstoffen te verschaffen of de levering van haar
produkten kan vergemakkelijken.
De vennootschap kan alle handelingen van commerciële, financiële, roerende of onroerende aard
stellen, of die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland:
1) de tijdelijke terbeschikkingstelling bij gebruikers, van werkne-mers ad interim,
2) alle activiteiten in verband met outplacement, arbeidsbemidde-ling;
In het algemeen kan de vennootschap haar doel op directe of indirecte manier realiseren door het
afsluiten van alle overeenkomsten van associatie, rationalisatie, medewerking, alle arbeids- of
ondernemingscontracten , haar financiële bijstand verlenen in welke vorm ook, alle werken en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

studies uitvoeren voor elke onderneming, associatie of vennootschap waarin zij een participatie
neemt of waaraan zij haar financiële bijstand heeft verleend, verkopen, aankopen, waarborg stellen,
huren of verhuren, elk lichamelijk of onlichamelijk goed, roerend of onroerend, erfpacht of huur van al
haar installaties of uitbatingen  en van haar handelsfonds.
Artikel 4. Duur
De vennootschap werd opgericht op drie oktober tweeduizend zestien voor onbepaalde duur.
     HOOFDSTUK II. KAPITAAL - INSCHRIJVING - AANDELEN
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap werd bij de oprichting vastgesteld op achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 €), verdeeld in duizend achthonderd zestig (1.860) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde.
(men laat weg)
HOOFDSTUK III.  BESTUUR - TOEZICHT
Artikel 13 .
Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan één
zaakvoerder of meerdere zaakvoerders.
Artikel 14 .
De zaakvoerder heeft alle meest uitgebreide macht om alleen het beheer van de vennootschap uit te
voeren. Als er meerdere zaakvoerders zijn, heeft elke zaakvoerder de macht om alleen het beheer
van de vennootschap uit te voeren.
Artikel 15 .
De vennootschap wordt voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van deze voor de welke de
tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door
één zaakvoerder.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
In het buitenland kan de vennootschap vertegenwoordigd worden door iedere persoon die daartoe
uitdrukkelijk is aangesteld door de zaakvoerder of de meerderheid van de zaakvoerders.
(men laat weg)
Artikel 18. Jaarvergadering   
De jaarvergadering wordt van rechtswege gehouden op de laatste woensdag van de maand juni om
17 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering worden gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
(men laat weg)
Artikel 19.    
Iedere eigenaar van aandelen mag zich laten vertegenwoordigen door een gemachtigde, al dan niet
vennoot.
De volmacht moet schriftelijk worden gegeven per brief, telegram, telex, fax, e-mail of andere
gelijkwaardige schriftelijke media.
Mede-eigenaars, vruchtgebruikers en blote eigenaars, schuldeisers en schuldenaar-pandgevers
moeten zich laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon.
De bestuurders of hun gevolmachtigden dienen een aanwezigheidslijst te ondertekenen, alvorens de
algemene vergadering bij te staan, die de volledige identiteit der aanwezige of vertegenwoordigde
vennoten alsook van het aantal aandelen waarvan zij eigenaar zijn zal vermelden.
(men laat weg)
De uitgiften of uittreksels die zowel in als buiten rechte voor te leggen zijn, worden door één
zaakvoerder ondertekend.
(men laat weg)
Artikel 22. Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
(men laat weg)
Artikel 23.
Het positief saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, zoals dit blijkt uit de balans, maakt de jaarlijkse netto-winst uit.
Van deze winst wordt minimum vijf procent afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze verplichting
tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt; zij moet worden hervat wanneer het reservefonds opnieuw minder dan één tiende van het
kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigt.
De algemene vergadering beschikt over de toewijzing van het saldo op voorstel van de
zaakvoerder(s). Dergelijke beslissing wordt genomen bij meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
De uitkeerbare winst omvat de winst van het laatste afgesloten boekjaar, vermeerderd met de
overgedragen winst en met de voorafname op de uitkeerbare reserves en verminderd met het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overgedragen verlies.
HOOFDSTUK VI. ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 24.
     1.   Wanneer, tengevolge van geleden verliezen, het netto-actief is gedaald tot minder dan de helft
van het kapitaal van de vennootschap, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een
termijn van ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of
statutaire bepalingen had moeten worden vastgesteld, om te beraadslagen volgens de regels vereist
voor een statutenwijziging, over de eventuele ontbinding van de vennootschap of over andere in de
agenda aangekondigde maatregelen.
     De zaakvoerder zal zijn voorstellen verantwoorden in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor
de algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld.
     2.   Wanneer het netto-actief is gedaald tot minder dan één vierde van het kapitaal van de
vennootschap, wordt de ontbinding goedgekeurd door één vierde van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
     3. Wanneer het nettoaktief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Artikel 25.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één vennoot heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap van rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Wanneer deze enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot
in de vennootschap is opgenomen of zij niet is ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of tot de
bekendmaking van haar ontbinding.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 26.
Bij ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk tijdstip ook, gebeurt de vereffening
door een vereffenaar, benoemd door de algemene vergadering en, bij gebrek aan dergelijke
benoeming, door de zaakvoerder(s) in functie.
De vereffenaar of de zaakvoerder(s) beschikken te dien einde over de meest uitgebreide
bevoegdheden toegekend door de wet.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele bezoldiging van de vereffenaar.
Artikel 27.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden het netto-actief eerst
aangewend om in geld of effecten het gestorte bedrag van de aandelen terug te betalen. Het
beschikbare overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Eventuele verliezen zullen in dezelfde verhouding worden verdeeld tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot kan worden verplicht meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
(men laat weg)
III. OVERGANGSBEPA-LINGEN
     A. EERSTE BOEK-JAAR
     Het eerste boekjaar zal beginnen op heden en eindigen op
31 december 2017.
     B. EERSTE JAARVERGADERING
     De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.   IV. BUITENGEWONE ALGEMENE
VERGADERING
     De vennoten in buitengewone algemene vergadering, hebben bovendien volgende besluiten
genomen :
     a) Het aantal zaakvoerders is vastges-teld op twee.
     b) Worden benoemd tot deze functie :
     - de Heer BUDRYK Pawel, voornoemd;
     - de Heer VERHEYDEN Carl, voornoemd.
     c) De opdracht van deze zaakvoerders is vastge-steld voor onbepaalde duur.
     d) De algemene vergadering beslist, op zicht van het financieel plan, geen commissaris te
benoemen.
     e) De vennootschap die thans is opgericht neemt alle verbintenissen over die werden verricht in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting.
     De overname treedt slechts in werking op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de onderhavige akte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
     AANSTELLING VOLMACHTDRAGER
De comparanten geven bij deze bijzondere volmacht aan de vennootschap « ASACOMPTA

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

SCRL » met zetel te 1160 Oudergem, Tedescolaan 5, vertegenwoordigd door Mevrouw Maria
PECORELLA, met recht van in de plaatsstelling, om in naam en voor rekening van de opgerichte
vennootschap alle nodige stappen te ondernemen voor het inschrijven, neerleggen, mogelijke
aanpassing en/of schrapping in het Ondernemingsregister van de Kruispuntendatabank van
ondernemingen (K.B.O) en de Fiscale en BTW administraties.
     Waarvan akte.
     Opgemaakt en verleden te Sint-Gillis (Brussel), in het kantoor.
     Partijen verklaren mij kennis te hebben genomen van het ontwerp van deze akte ten minste vijf
werkdagen voor de ondertekening van huidige akte en dat deze termijn voor hen voldoende is
geweest om het ontwerp goed te onderzoeken.
En na integrale voorlezing met toelichting, wat betreft de partijen bij de akte die door de wet zijn
bedoeld, en gedeeltelijk van de andere bepalingen, hebben de partijen met mij, notaris getekend.
(volgen de handtekeningen).
     Voor Eensluidende Expeditie"
== VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL ==
(get.) Eric THIBAUT de MAISIERES,
Geassocieerd Notaris,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


