





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GENEREUS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eekhoornlaan 15

3110 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE, verleden op 03 augustus 2016 voor Meester Dieter LEROY, geassocieerd notaris te
Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT: Door DE MUNCK Serge Georges
Yves, (°Oostende op 06 juni 1958), te 3110 Rotselaar, Eekhoornlaan 15, werd overgegaan tot de
oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur,
onder de naam "GENEREUS ", met maatschappelijke zetel te 3110 Rotselaar, Eekhoornlaan 15, en
waarvan het geplaatst kapitaal 18.550,00 EUR bedraagt, volledig onderschreven en volstort ten
belope van 12.400 EUR, waarvoor hem alle 60 aandelen zonder vermelding van nominale waarde
worden toegekend. Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere rekening bij  Belfius
Bank met nummer BE97 0689 3007 7049, geopend op naam van de vennootschap in oprichting,
zoals blijkt uit een bankattest dat aan mij, notaris, overhandigd werd, en door mij zal bewaard worden
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming
met derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het
buitenland alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op: - Het
verstrekken van communicatie advies aan bedrijven , overheden, particulieren en verenigingen - Het
verstrekken van algemeen bedrijfsadvies over communicatie, opleiding en bedrijfsorganisatie -
Bedrijfsopleidingen organiseren en verzorgen - het verlenen van bijstand, advies en leiding aan
bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van
management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis - Aankoop, verkoop, handelsbemiddeling,
verhuur, reparatie, onderhoud en ontwikkeling van hard- en softwaretoepassingen - Advies en
logistieke steun bij hard- en softwaretoepassingen - Dienstverlening met betrekking tot hard- en
softwaretoepassingen - Het ter beschikking stellen van commerciële en technische know-how - Het
optreden als raadgever voor advies en logistieke steun in eender welk contract - Het optreden als
commissionair voor de levering van diverse projecten & goederen - Aankoop, verkoop,
handelsbemiddeling, verhuur, reparatie en onderhoud van computer, kantoormachines,  multimedia,
communicatieapparatuur, consumentenelectronica en huishoud materiaal  - Organisatie en uitvoering
van sportieve, culturele of bedrijfs evenementen  - Het optreden als raadgever voor het organiseren
van sportieve, culturele of bedrijfs evenementen - Het verlenen van financiële, administratieve,
commerciële, juridische, technische en consultatieve bijstand aan ondernemingen en natuurlijke
personen, en het uitvoeren van alle hiertoe strekkende handelstransacties verrichtingen en dit zelfs
zonder enige participatie in het maatschappelijk kapitaal van de bedoelde personen en
ondernemingen te hebben. - Alle  verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk betrekking hebben op management en consultancy in de meest ruime betekenis van het
woord, omvattend - doch geenszins beperkt tot - het uitvoeren van alle studies en onderzoeken
alsmede het verlenen van alle adviezen en alle bijstand inzake het geheel of enig deelaspect van
projectmanagement,  bestuur, de directie, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen zonder
onderscheid. - Het optreden als studie-, organisatie-, raadgevend en beherend bureau inzake zowel
de in onderhavig artikel vermelde aangelegenheden, als inzake technische, financiële, handels-, of
sociale aangelegenheden, zowel ten behoeve van vennootschappen,

 *16316489*
Neergelegd
05-08-2016

0660732524

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen, bedrijvigheden, openbare besturen, verenigingen en particulieren. - Het nemen van
participaties in ondernemingen, al dan niet Belgische, in alle sectoren van de industrie, handel of
diensten. Dit omvat ondermeer kapitaalverschaffing aan bestaande of nog op te richten
vennootschappen of ondernemingen en ook investeringen in toekomstgerichte projecten met hogere
risicograad. De vennootschap kan de participaties verwerven door aankoop of enige andere
rechtsgeldige wijze van verwerving. Zij kan haar participaties beheren, valoriseren en ten gelde
maken. - Het waarnemen van bestuurs- en vereffeningsmandaten in om Belgische of buitenlandse,
reeds bestaande of nog op te richten vennootschap. Zij mag het bestuur en de vereffening
waarnemen in alle vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van
deelneming bestaat, of die verwant zijn met haar aandeelhouders of bestuurders. Meer in het
bijzonder kan de vennootschap ondernemingen waarin zij participeert of onrechtstreeks belang bij
heeft, mee besturen en toezicht uitoefenen op de bedrijfsvoering teneinde de ontwikkeling en de
realisatie van het maatschappelijk doel van deze ondernemingen te stimuleren en te coördineren.  -
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, het borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, het dekken van risico's
voortspruitend uit schommelingen van de wisselkoersen en intrestvoeten, kortom: het verrichten van
alle handels- en financiële operaties behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan de houders van
deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Meer in het bijzonder kan de vennootschap alle leningen, van gelijk welke vorm (onder andere onder
vorm van converteerbare obligatieleningen) en voor gelijk welke duur toestaan aan de
vennootschappen waarmee rechtstreeks of onrechtstreeks een band van deelneming bestaat, of
persoonlijke of zakelijke zekerheden verstrekken voor deze vennootschappen.  - Het oordeelkundig
uitbreiden van haar roerend en onroerend patrimonium, het beleggen of wederbeleggen van alle
beschikbare middelen, zowel roerende als onroerende goederen, onder welke vorm ook, onder
andere door het participeren door middel van fusie, inschrijving, deelname of verkrijging van
aandelen in alle bestaande of nog op te richten Belgische of buitenlandse vennootschappen, het
aankopen van obligaties of kasbons, en dergelijke, en het beheer van deze roerende waarden. -
Projectontwikkeling en handel in onroerende goederen voor eigen rekening; - het aankopen, het
verkopen, het bouwen, doen bouwen, het doen verbouwen, het huren, het verhuren, de leasing, het
beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende goederen; het aankopen, verkopen en
verkavelen van gronden; - inrichten van alle gebouwde en ongebouwde onroerende goederen en de
uitbating ervan en de onderneming voor het beheer van eigen onroerend patrimonium, doch slechts
voor de handelingen waarvoor geen voorafgaande vergunning van de Commissie voor het Bank- en
Financiewezen voor vereist is; - aankoop, verkoop en bemiddeling van kunst via alle mogelijke
kanalen, waaronder webshop, alsook alle andere goederen. Bovenvermelde opsomming is niet
beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-,
financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen kan stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die
eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel, alles in de meest ruime zijn van het woord. -  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken,
zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.550,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door  60 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. Aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden  verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede dinsdag van de maand juni, om zeventien uur; indien die dag een
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft recht
op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het batig saldo, na
aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de
nettowinst. Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt
aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn de
zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars. De
vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen, tenzij
de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Het nettosaldo van de
vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden in juni 2018.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten-oprichters volgende beslissingen genomen als
algemene vergadering:
- Werd als niet-statutaire zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur, de heer DE MUNCK
Serge, voornoemd. Dit mandaat zal bezoldigd worden uitgeoefend tenzij de algemene vergadering er
anders zal over beslissen. Genoemde benoemde, hier aanwezig, verklaart het mandaat te
aanvaarden met de gestelde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de
vennootschap.  Comparanten verklaren inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aan te
stellen, om in afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in
oprichting.
-De vennoten-oprichters hebben beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 juni 2016 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden
verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening,
in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan genoemde zaakvoerder, dan wel aan de accountant van de vennootschap, zijnde Konsilanto
cvba te 3012 Wilsele, Aarschotsesteenweg 465, evenals haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de nodige machten verleend om alle
formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te
voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister
of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en
in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Dieter LEROY
 
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


