





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pitchmark

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Nieuwenhovestraat 26

8790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Waregem

AKTE VAN OPRICHTING
 
Titel I – OPRICHTING
 
Tussen de ondergetekenden,
1. Salembier Frank, geboren te Roeselare op 22 mei 1980, met rijksregisternummer 80.05.22-291.85 en
wonende te Nieuwenhovestraat 26, 8790 Waregem, ongehuwd;
2. Vanschamelhout Pieter-Jan, geboren te Kortrijk op 26 juni 1984, met rijksregisternummer 84.06.26-165.85 en
wonende te Brouwerijdreef 8, 8573 Tiegem, ongehuwd.
 
Hierna genoemd “de oprichters” of “vennoten”,
De oprichters wensen hun professionele activiteiten gezamenlijk onder gemeenschappelijke naam uit te oefenen
binnen het kader van een vennootschap met rechtspersoonlijkheid.
De oprichters zullen daartoe een VOF oprichten onder de naam “PITCHMARK” met maatschappelijke zetel te
Nieuwenhovestraat 26, 8790 Waregem, waarvan het geplaatst kapitaal 100 EUR zal bedragen, verdeeld in 100
gelijke aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Alle oprichters zullen hoofdelijk aansprakelijk zijn
voor alle verbintenissen namens de vennootschap aangegaan.
 
Titel II – STATUTEN
 
Artikel 1 – Rechtsvorm en naam
 
De vennootschap is opgericht als een vennootschap onder firma onder de naam:
“PITCHMARK”. De naam van de vennootschap zal gebruikt worden in alle akten, facturen, bekendmakingen,
brieven en orders en andere stukken uitgaande van de vennootschap onmiddellijk voorafgegaan of vervolgd door
de woorden “vennootschap onder firma”, of de afkorting “VOF”.
 
Artikel 2 – Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Haar werkzaamheden zullen aanvangen op datum van
oprichting. Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de wettelijke voorgeschreven neerlegging
van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
Artikel 3 – Maatschappelijke zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Nieuwenhovestraat 26, 8790 Waregem.  Bij eenvoudige

 *16303462*
Neergelegd
09-02-2016

0647927633

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

gezamenlijke beslissing van de zaakvoerders kan de zetel naar elke andere plaats in België worden
overgebracht. Er kunnen bijhuizen of agentschappen worden gevestigd waar de zaakvoerders het nuttig
oordelen.
 
Artikel 4 – Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
A. Algemeen.
- Het zelf organiseren of bijstaan in de organisatie van evenementen, voornamelijk met betrekking tot de golfsport
- De uitvoering van alle werken in verband met reclame en publiciteit en het verlenen van diensten in publiciteit
- Het verlenen van management, zowel algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch of anderszins;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, onder andere de handel in allerlei benodigdheden met betrekking
tot de golfsector ;
 
B. Voor eigen rekening
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, het aankopen, verkopen, ruilen, verhuren,
huren, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen of rechten in onroerende goederen, de aan- en
verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtsreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend financieel patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van
welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
ondernemingen;
- De vennootschap kan overgaan tot de aankoop, het huren en/of leasen van alle apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen (en ook de constructie van gebouwen ), kortom een volledige materiele
infrastructuur om deze ter beschikking te stellen van de manager/zaakvoerder/werkende vennoot.
 
C. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen tot de vestiging en
de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt,
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borgstellen of haar aval verlenen, en in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin ,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen, het verlenen van bijstand en diensten
verlenen, rechtsreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en
algemeen bestuur;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
duurzame activa.
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
in enig rechtreeks of onrechtreeks verband staan met haar doel. De opsomming van de doelstellingen van de
vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen
voorbehoudt. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunning/attest ter beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
 
Artikel 5 – Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd (100,00) euro.  Het wordt vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is bij de oprichting volledig onderschreven en volledig volstort door middel van
inbrengen in geld. De beide oprichters, voornoemd, hebben ingetekend op elk 50 aandelen en betaalden hierop
elk vijftig (50,00) euro.
Elke wijziging van het kapitaal moet met eenparig besluit van alle vennoten worden beslist.
De aandelen zijn steeds op naam. Op de zetel van de vennootschap wordt een register van de vennoten
gehouden, waarin worden aangetekend:
1. Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. De gedane stortingen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

3. De overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
Artikel 6 – Wijzigen van kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal kan verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een beslissing van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten. Voor de verhoging van het
maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden, voorgeschreven voor de oprichting van de
vennootschap eveneens worden vervuld.
In geval van kapitaalsverhoging door geldelijke inbrengen hebben de vennoten de voorkeur om in te tekenen
naar verhouding van het aantal deelbewijzen dat ze reeds bezitten. De wijze waarop dit voorkeurrecht wordt
uitgeoefend, zal door de algemene vergadering bepaald worden.
 
Artikel 7 – ondeelbaarheid
 
De deelbewijzen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een deelbewijs aan verschillende
personen toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, tot één
enkele persoon aangewezen is, om ten haren aanzien de eigenaar van het deelbewijs te zijn. Is het
eigendomsrecht op een deelbewijs gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, dan zal, behoudens afwijkende
overeenkomst tussen eigenaar en vruchtgebruiker, alleen de vruchtgebruiker de aan dit deel verbonden rechten
mogen uitoefenen.
 
Artikel 8 – Aard van de aandelen
 
Alle deelbewijzen zijn op naam, deze zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving
van de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
 
Artikel 9 – Overdracht van de deelbewijzen
 
De deelbewijzen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, in geen geval worden afgestaan onder
levenden, noch overdraagbaar wegens overlijden, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en naakte
eigendom, dan met toestemming van de houders van al de deelbewijzen waarvan de opdracht niet wordt
vastgesteld.
Deze vennoten dienen zich uit te spreken over de goedkeuring van een afstand of overdracht, in voorkomend
geval op straf van schadevergoeding, binnen de maand na de aanvraag tot goedkeuring, gedaan bij
aangetekend schrijven door de afstanddoende vennoot of zijn rechthebbenden.
Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de deelbewijzen worden overgedragen of overgemaakt aan
een vennoot.
In geval van weigering van een overgang bij overlijden, is het volgende van toepassing: dat elk der overblijvende
vennoten de deelbewijzen van de afkoop is gevraagd zal kunnen aankopen in verhouding tot het aantal
deelbewijzen dat hij reeds bezit;
Dat de afkoop zal geschieden mits een prijs berekend op basis van het netto-actief, na winstverdeling der
vennootschap, zoals dit blijkt uit de laatste twee voor overlijden door de algemene vergadering goedgekeurde
balansen;
Dat de prijs betaalbaar zal zijn contant bij het ondertekenen, in het register der vennoten, van de meldingen van
de overdracht;
Dat de ontbinding van de vennootschap zal kunnen gevraagd worden door de erfrechtigden waarvan niet al de
toegevallen deelbewijzen, krachtens een schriftelijke verbintenis binnen de zes maanden na de aanvraag tot
afkoop, zijn overeengekomen.
 
Artikel 10 - zaakvoerder
 
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan twee zaakvoerders, welke derden of vennoten kunnen
zijn.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten samen handelend, welke hem, eveneens samen
handelend, te alle tijde, zonder hun beslissing te moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan.
 
Artikel 11 – Machten van de zaakvoerders
 
Iedere zaakvoerder, alleen optredend, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. Met betrekking tot alle handelingen die de vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som
van duizend euro (� 1.000) overschrijdt is evenwel de gezamenlijke handtekening van de twee zaakvoerders
vereist. Deze beperking van hun bevoegdheid kan niet worden ingeroepen tegen derden, tenzij bewezen is dat
dezen daarvan kennis droegen of gezien de omstandigheden niet onkundig konden zijn; bekendmaking van de
statuten is hiertoe geen voldoende bewijs.
 
Artikel 12 – Bezoldiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De algemene vergadering beslist over de bezoldigingen van de zaakvoerders
 
Artikel 13 – Toezicht
 
Het toezicht over het beheer van de vennootschap wordt zonder enige beperking uitgeoefend door de vennoten,
die daartoe van alle boeken en geschriften mogen kennis nemen.
 
Artikel 14 – Algemene vergadering van vennoten
 
§1. Jaarvergadering – Bijzondere of buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste zaterdag van juni om 14uur op de maatschappelijke zetel. Zo
deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde uur.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in
de uitnodigingen.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerders, telkens het belang
van de vennootschap het vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door een vennoot.
 
§2. Bijeenroepingen.
De algemene vergadering komt bijeen op uitnodiging van de zaakvoerders. De jaarvergadering moet worden
bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de zes maanden na afsluiting van het
boekjaar. De zaakvoerder is verplicht een algemene vergadering bijeen te roepen binnen de acht dagen na het
strekkende verzoek, wanneer een vennoot het vraagt, bij aangetekende brief of op elektronische wijze.
 
§3. Formaliteiten
De vennoten worden opgeroepen tot een algemene vergadering door middel van een uitnodigingsbrief ten minste
acht dagen voor de vergadering aangetekend of op elektronische wijze, verzonden naar hun adres, zoals dit in
het vennotenregister is genoteerd. Bij algemeen mondeling akkoord tussen de vennoten evenwel, kan afgezien
worden van deze formaliteit doch dient hiervan melding gemaakt te worden in het verslagboek, te ondertekenen
door alle vennoten.
 
§4. Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op een stem. Enkel de volle eigenaar of vruchtgebruiker van het aandeel kan het
stemrecht uitoefenen.
 
§5. Besluiten
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid, onverminderd
de bijzondere regels vervat in de statuten met betrekking tot  specifieke beslissingen zoals hierna bepaald. Bij
staken van stemmen is het voorstel verworpen.
 
§6. Wijziging statuten.
De besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd, evenals de
besluiten inzake wijzigen firmanaam, kapitaal, het aannemen van nieuwe vennoten, de uitsluiting van vennoten,
de vroegtijdige ontbinding van de vennootschap, worden goedgekeurd met eenparigheid van stemmen van alle
vennoten.
 
Artikel 15 – Boekjaar – inventaris – winstverdeling – reservering en jaarrekening
 
§1. Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar vangt uitzonderlijk
aan op de oprichtingsdatum van de vennootschap en zal eindigen op 31 december 2017. Op het einde van elk
boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de zaakvoerders de jaarrekening op.
 
§2. Winstverdeling – reservering - verliezen
Het batig saldo van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Op deze winst wordt vijf (5) procent voorgenomen voor het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst. Zo kan
zij besluiten van dit geheel of gedeeltelijk te reserveren. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het
tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerders.  Aangezien aan géén der aandelen voorrechten zijn
verbonden, zal de winstverdeling evenredig zijn aan het aantal aandelen dat door de respectieve vennoten wordt
gehouden.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
 
Artikel 16 – Ontbinding
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt ontbonden, hetzij ingevolge een rechterlijke beslissing die kracht heeft van gewijsde,
hetzij ingevolge een besluit van de algemene vergadering. Voor vervroegde vrijwillige ontbinding is steeds een
eenparig akkoord van alle vennoten vereist. De vennootschap blijft na haar ontbinding voortbestaan als
rechtspersoon voor de vereffening tot de sluiting ervan.
 
Artikel 17 – Vereffening - vereffenaar
 
De vereffening zal geschieden door één of meerdere vereffenaars, door de algemene vergadering te kiezen. Zijn
geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van
rechtswege vereffenaar. De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in artikels 186 tot en met 188
van het Wetboek van Vennootschappen. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering. De bevoegde rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het
besluit tot ontbinding haar zetel heeft. Zij oefenen in voorkomend geval hun functie uit tegen een vergoeding
waarvan het bedrag wordt bepaald door de algemene vergadering bij hun aanstelling. Het netto provenu van de
vereffening en de aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of de consignatie van de nodige sommen
om die te voldoen, wordt door de vereffenaars verdeeld onder de vennoten overeenkomstig hun aandeel in het
kapitaal.
 
Artikel 18 – Diverse bepalingen
 
§1. Aanstelling zaakvoerders
Alle zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde tijd
Voornoemde:
- Salembier Frank
- Vanschamelhout Pieter-Jan
 
§2. Overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die de zaakvoerders in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan.
 
§3. Huishoudelijk reglement
De algemene vergadering stelt een huishoudelijk reglement op waarbij alles kan geregeld worden wat niet in de
statuten is voorzien. Het reglement kan door de algemene vergadering steeds gewijzigd worden. Het reglement
en alle wijzigingen eraan, wordt door de algemene vergadering met eenparigheid van stemmen goedgekeurd.
 
Opgemaakt te Waregem op 27 januari 2016, waarvan elke partij erkent één origineel te hebben ontvangen.
 
Salembier Frank                                                        Vanschamelhout Pieter-Jan
Oprichter                                                                   Oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


