





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SD WORLD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteeldreef 73

8740 Pittem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden notaris Kurt Vuylsteke, te Kuurne, op 9 maart 2016, ter re-gistratie
neergelegd op het bevoegd registratiekantoor te Kortrijk.
1.A. Rechtsvorm besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
1.B. Naam : SD WORLD
2. Zetel :  Kasteeldreef 73 te 8740 Pittem (Egem)
3. Duur : onbepaalde tijd
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters :
De heer DEMEULENAERE Stephan Luc M., geboren te Izegem op zes juli negentienhonderd
vierenzeventig (rijksregister nummer 740706 275-81), ongehuwd, wonende te 8870 Izegem,
Ommegangstraat 79.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal :  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
5.B. Gestorte bedrag : twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00)
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld
7. Begin en einde van het boekjaar :
één januari – éénendertig december
Eerste boekjaar : 9 maart 2016 – 31 december 2016
8. Bepalingen betreffende
A. Aanleggen van reserves en de verdeling van de winst :
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. De verdeling van het na vereffening overblijvend saldo :
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende
voorwaarden:
1° er wordt geen vereffenaar aangeduid;

 *16305647*
Neergelegd
09-03-2016

0649766574

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2°  alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met eenparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te ver-binden :
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer Stephan Demeulenaere,  8870
Izegem, Ommegangstraat 79.
De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te aan¬vaar-den
en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het mandaat.
De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te ver¬te-genwoordigen in
en buiten rechte.
9.B. Omvang, bevoegdheid en wijze van uitoefening :
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te
stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van
het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
In geval van een college van zaakvoerders vertegenwoordigt het college de vennootschap in en
buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de hand-
tekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
10. Aanwijzing van de commissarissen : geen
11. Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen – als in buitenland, uitsluitend in eigen beheer en
voor rekening:
- Het verlenen van advies als consultant, betreffende geïntegreerde softwaresystemen, business
development, …
- Het geven van opleidingen voor bovenvermelde activiteiten.
- De uitvoering van studies voor bovenvermelde activiteiten.
- Handelsactiviteiten in diverse sectoren, in het bijzonder, maar niet limitatief : IT, software, hard- en
software, webtoepassingen, voedingswaren en dranken
- Productie van diverse goederen, in het bijzonder, maar niet limitatief : voedingswaren en dranken,
IT, software, hard- en software, ...
- De uitvoering van algemene technologie en economische studies als studie- of engineerings-
bureau, inzake industrialisering en investering, productiediversificatie, nieuwe producten of
technologieën en hun toepassingen
- Het verbeteren van industriële, commerciële en administratieve processen..
- Het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun industrialisering en
commercialisering, opsporen van geschikte partners voor realisaties. het presteren van dien¬sten in
verband met consultancy,  finance, audit, business analyse, business development, busi¬ness
Intelligence en knowledge management, change management, contact center consul¬tancy,
corporate finance, customer relationship management, customer service consultancy, data mining,
process mining, web mining, digital media, e-commerce, enterprise Architecture, fashion, finance
consultancy, information management, interim (executive) management, HR consultancy,
kwa¬liteitsmanagement, marketing consultancy, onderwijsactiviteiten, post merger/acquisitie
in¬tegratie, program en project management, research, training, social media administratie, beheer
van vennootschappen, bemiddeling bij verkoop, beheer en administratie van alle roerende en
on¬roerende goederen en van vennootschappen, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt.
- als tussenpersoon optreden bij de aankoop, de verkoop, de ruiling of de verhuring van onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen, roerende goederen, handelsfondsen of dito rechten.
- De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig, of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
- Zij kan de functie of mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitvoeren.
- Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst van alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, en waarvan het
doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
- Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
- Zij kan borg staan voor ten voordele van haar eigen bestuurders en  aandeelhouders
- De vennootschap zal alle roerende en onroerende verrichtingen in de meest brede betekenis van
deze term, dit wil zeggen: de aankoop, verkoop, het huren en verhuren, het onderhuren en het
bouwen of verbouwen, het uitrusten, valoriseren en het uitbaten onder alle vormen van alle roerende
en onroerende goederen.
- Zij zal tevens zowel door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke
andere wijze vennootschappen die een gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig
nuttig zijn tot de gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.  In het
algemeen zal de vennootschap alle handels-, industriële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten die geheel of gedeeltelijk haar doel aanbelangen of die de verwezenlijking ervan
zouden vergemakkelijken.
- De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
- De vennootschap zal zich mogen interesseren door inbreng, deelnamen of anderszins in alle
bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen in België en in het buitenland die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband staat met het hare.
- De vennootschap mag ook leningen en kredietopeningen toestaan aan vennootschappen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borgstellen, of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Zij mag haar patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. 
Dit alles in de meest ruime zin .
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële  aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.  Bovendien mag de vennootschap deze
handelingen verrichten voor eigen rekening of voor rekening van derden of in deelneming evenals
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot het verwezenlijken van haar doel,
of de uitbreiding ervan vergemakkelijken, verrichtingen van industriële, financiële, roerende of
onroerende aard.
De opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten :
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de laatste
vrijdag van de maand juni om 9 uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaar¬vergadering de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens an¬ders-
luidende bijeenroeping.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : geen
13. Bijzondere volmachten
De oprichter stelt de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk
afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om, indien vereist ingevolge onderhavige akte, alle formaliteiten inzake inschrijving,
wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede
bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook
alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de
bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, met name met name de BVBA A.
VERHAMME met zetel te Wevelgem, Waterstraat 2 en BVBA Luminad met zetel te Gullegem, Hoge
Voetweg 14 en door hen aangestelden.
Voor analytisch uittreksel
Opgemaakt door notaris Kurt Vuylsteke.
- expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


