





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FOR YOU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Markt 47

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris  Peter DRIESEN, te Tienen op 9 december 2016, welke
ter registratie zal worden neergelegd, werd opgericht door :
1. De heer FADIL Waleed Mahmoud, geboren te Shoubra (Egypte) op 16 november 1973,
rijksregisternummer 73.11.16 565-80, echtgenoot van mevrouw Rehab Abdel Baset KOLAMY,
wonende te Hasselt, Kempische Steenweg 350 bus 1.
2. De heer DARWISH Ashraf Rashwan Ramadam, geboren te Bichet Amer (Egypte) op 22 april
1970, rijksregisternummer 70.04.22 587-57, echtgenoot van mevrouw Gawish, wonende te 3300
Tienen, Kloosterhof 42.
3. De heer DOKARNI Sami, geboren te Latakai (Syrië) op 26 augustus 1972, rijksregisternummer
72.08.26 591-03, wonende te 5570 Beauraing, Rue de la Fontaine 52; een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "FOR YOU", met zetel te 3300 Tienen, Grote Markt
47, voor onbepaalde tijd en beginnende te werken vanaf de datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel :
     - Voor eigen rekening of voor rekening van derden, de uitbating van cafés, tavernes,
drankgelegenheden, verbruikerssalons, inhoudende de verkoop van dranken en consumptie ter
plaatse en kleine etenswaren, in combinatie met enigerlei vorm van amusement, en meer in het
algemeen alle handelingen welke door het gebruik bekrachtigd zijn in het kader van de uitbating van
een taverne.
     - Zij mag alle activiteiten inrichten die eigen zijn aan en horecabedrijf met inbegrip van de verkoop
van tabak- en rookwaren, het uitbaten van spelen, het organiseren van allerhande feesten,
banketten, buffetten en salons.
     - Zij mag tevens haar ruimten ter beschikking stellen en verhuren voor evenementen en
manifestaties.
     - Tevens heeft zij als doel alle traiteurs- en cateringdiensten en aanverwante activiteiten, zoals de
verkoop van voorbereide maaltijden en toebehoren, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden. Zij kan eveneens alle handelingen stellen in verband met de werkzaamheden die behoren tot
een restaurantuitbating, waar menu’ s naar keuze of dagmenu’ s worden aangeboden met volledige
bediening.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende daden
stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van haar doel, of die de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zo in België als in het buitenland, op alle manieren
en volgens de modaliteiten die haar het best schijnen.
Voorgaande opsomming is niet beperkend.
De vennootschap zal in het algemeen alle handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel of die het bereiken ervan geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in andere vennootschappen en
ondernemingen met eender welk doel, onder andere door het aannemen van bestuursmandaten

 *16325731*
Neergelegd
14-12-2016

0667698411

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ervan.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro, verdeeld in honderd zes en tachtig (186) aandelen zonder nominale waarde die
ieder één/honderd zes en tachtigste deel in het kapitaal vertegenwoordigen, volledig onderschreven
en volstort in speciën ten bedrage van 6.201 euro.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen al dan niet
vennoot.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
     De enige zaakvoerder, of ingeval van meerdere zaakvoerders, elke zaakvoerder individueel
handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Werden door de oprichters benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de
vennootschap :
     - de heer Fadil en de heer Darwish, beiden voornoemd, die verklaard hebben deze mandaten te
aanvaarden   
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroe-pen op de eerste maandag van de maand juni van ieder jaar om achttien uur, op de
zetel van de vennootschap.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt vergadering op de eerstvolgen-de werkdag
gehouden.
De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissaris-sen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarverga-dering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
     Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
     De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
     De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte, tot
eenendertig december tweeduizend zeventien.
Bestemming winst
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
     Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
     Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
     Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
     Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
 
Tegelijk hiermede neergelegd :
 Expeditie der akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


