





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Mobiel Auto Herstel

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kalmthoutse Steenweg 201 A

2990

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wuustwezel

Op heden, 12 september 2016, hebben ondergetekenden
 
De heer Isaean Hovik, geboren op 29 juni 1962, wonende te Tobesmate 1 te Merksem. Rijkregisternummer
:62.06.29-475-96. Beherend vennoot.
 
De heer Margaryan Artush, geboren op 01 januari 1973, wonende te Overhout 39 te Merksem.
Rijkregisternummer : 73.00.00-937-14. Beherend vennoot
 
Mevrouw Toonians Maria, geboren op 06 september 1965, wonende te Tobesmate 1 te Merksem.
Rijksregisternummer: 65.09.06-612.54. Stille vennoot.
 
hierna samen "de oprichters" geheten,
besloten door middel van deze onderhandse akte een handelsvennootschap op te richten onder de rechtsvorm
van een gewone commanditaire vennootschap.
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
Rechtsvorm – naam
De vennootschap die wordt opgericht, is een vennootschap die de rechtsvorm van een gewone commanditaire
vennootschap heeft aangenomen. De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf het ogenblik dat een
uittreksel van deze oprichtingsakte is neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel van het
rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
De vennootschap wordt opgericht onder de naam “Mobiel Auto Herstel”.
Art. 2 – Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Kalmthoutse Steenweg 201 A te Wuustwezel.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders vermeld:
 Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
 Algemeen onderhoud en reparatie van overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
 Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen
 Reparatie van auto's : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie
 Revisie van automotoren
 Carrosserieherstelling
 Slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg
 Onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers
 Handelsbemiddeling in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
 Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor

 *16318726*
Neergelegd
14-09-2016

0662598981

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bijzondere doeleinden (b.v. ambulances)
 Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (b.v. ambulances)
 Wassen en poetsen van motorvoertuigen
 Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
 Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
 Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen
 Detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van
motorfietsen
 Detailhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto's en motorrijwielen
 Detailhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's
 Kleinhandel in reinigingsproducten
 Verhuur op korte termijn van personenauto's zonder chauffeur
 Verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens (max 3,5 t) zonder chauffeur
 Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
 Het behoud, het beheer en het oordeelkundig uitbreiden van onroerend en roerend vermogen,
het kopen, in vruchtgebruik nemen, verkopen, ruilen, huren en onderverhuren, valoriseren,
verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, al dan niet gemeubileerd, de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden;
 Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, alsook alle investerings-en financiële verrichtingen,
behalve deze voorbehouden aan deposito-en spaarbanken;
 Het verstrekken van raad en advies in de ruimste zin van de maatschappelijke behoeften;
 Het invoeren en uitvoeren van allerhande goederen voor eigen rekening of als tussenpersoon
voor derden. Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide
zin te worden geïnterpreteerd. De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen die rechtstreeks
verband houden met haar maatschappelijk doel.
Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid hebben
vanaf de neerlegging van de publicatie in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 5.000 EUR, vertegenwoordigd door 500 aandelen van elk 10 EUR (zonder
nominale waarde). Het kapitaal wordt uitgebracht als volgt :
Door de heer Isaean Hovik :                      4.700 EUR;
Door de heer Margaryan Artush :               50 EUR;
Door mevrouw Toonians Maria  :               250 EUR.
Ter vergoeding van hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
Aan de heer Isaean Hovik :                    470 aandelen;
Aan de heer Margaryan Artush :             5 aandelen;
Aan mevrouw Toonians Maria :              25 aandelen.
Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december. De nettowinst van het boekjaar wordt vastgesteld
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Op deze winst wordt minstens één twintigste afgehouden dat is bestemd voor het aanleggen van een wettelijk
reservefonds. De vennootschap is bevrijd van deze verplichting wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal uitmaakt. De verplichting herleeft wanneer de wettelijke reserve wordt aangetast.
Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap benoemt de algemene vergadering van vennoten de vereffenaar(s)
en bepaalt de wijze van vereffening.
Slotbepalingen
De partijen nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging van
het uittreksel van deze onderhandse akte in overeenstemming met de wet:
Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op 12 september 2016 en eindigt op 31 december 2017. De
eerste algemene vergadering wordt gehouden op 30 juni 2018.
Benoeming van zaakvoerder
Wordt benoemd tot zaakvoerder: de heer Isaean Hovik, voornoemd.
Wordt benoemd tot zaakvoerder: de heer Margaryan Artush, voornoemd.
Overneming van verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter gelegenheid van de
oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit de
rechtshandelingen die voor haar rekening voor haar oprichting werden gesteld door voornoemde oprichters,
overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel
gevestigd heeft.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Opgemaakt te Antwerpen, op 12 september 2016, in 4 originelen, waarvan elke vennoot verklaart één exemplaar
te hebben ontvangen. Het vierde originele exemplaar zal neergelegd worden ter griffie van de rechtbank van
koophandel te Antwerpen.
Hovik Isaean
 Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


