





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE LEERLOOIERS - LES TANNEURS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Welvaartstraat 131

2590 Berlaar

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op vijftien maart tweeduizend zestien, voor Meester Daisy DEKEGEL,
notaris  te Brussel,
dat :
1. de heer CARON Jeroen Paul, wonende te Sint-Lambrechts-Woluwe, Linthoutbosstraat 48,
2. de heer VAN OLMEN Angelo, wonende te Berlaar, Welvaartstraat 131,
3. de heer MESTDAGH Tom Bert Geert, wonende te Brussel, Washuisstraat 18/4.4,
volgende vennootschap hebben opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "De Leerlooiers-Les Tanneurs".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2590 Berlaar, Welvaartstraat 131.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland :
Het beheren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit onroerende en
roerende goederen. De vennootschap mag overgaan tot het aan- en verkopen, verkavelen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, in leasing geven of nemen,
opstalrecht verlenen of verkrijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende en roerende goederen,
bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld.
De vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele of
de gedeeltelijke uitvoering van voltooiingswerken door onderaannemers.
Het verstrekken van advies in de meest ruime zin.
Projectontwikkeling en handel in onroerend goed.
Projectontwikkeling voor de woningbouw, voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken, voor de bouw van appartementsgebouwen, voor kantoorbouw.
Handel in onroerende goederen voor eigen rekening.
Verhuur van onroerend goed voor eigen rekening.
Het bevorderen van de oprichting van vennootschap door inbreng, participaties of investeringen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, juridische of administratieve
aard, in de ruimste zin met uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsing.
Bemiddeling in het beheer van onroerend goed voor rekening van derden.
Bemiddeling in onroerend goed.
Schatten en evalueren en beheren van onroerend goed.
Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen.
De normale werkzaamheden van raadgevend ingenieurs zoals het ontwerpen, berekenen, in
tekening brengen en detailleren van allerhande constructies in beton, staal, hout en allerlei andere
materialen, voorgespannen beton en dergelijke, wegen, rioleringswerken, kunstwerken en

 *16306202*
Neergelegd
16-03-2016

0649966712

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zuiveringsinstallaties. In het algemeen, alle studies betreffende burgerlijke bouwkunde en betreffende
technische installaties van allerlei aard, zo ook onderzoekingen en expertises op al de voornoemde
terreinen, alsmede het coördineren van binnen- en buitenlandse projecten hieromtrent.
Het innen van huur.
Bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van vergunningen.
Werkzaamheden als syndicus of rentmeester.
Het bestuur en de coördinatie voor het optrekken van gebouwen, ruwbouw en onder dak zetten,
evenals bekisting en ijzervlechtwerk.
Algemene onderneming, omvattend, behalve de bedrijvigheden van de voorgaande rubriek, degene
die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van de voltooiingswerken of op de
coördinatie van deze laatste wanneer ze door onderaannemers wordt uitgevoerd.
Onderneming voor het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en
vloeren.
Onderneming voor timmer- en schrijnwerk voor gebouwen.
Onderneming voor voegwerken.
Onderneming voor metaalconstructie.
Onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen.
Onderneming voor elektriciteitswerken.
Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming, sanitair, lood- en zinkwerken.
Onderneming voor het restaureren en renoveren van bestaande gebouwen en monumenten.
Het waarnemen van bestuursfuncties of de functie van vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen met een gelijkaardig doel.  
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van vijftien maart
tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  vijfenzeventigduizend euro (75.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één driehonderste (1/300) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven :
- door de heer CARON Jeroen : honderd (100) aandelen;
- door de heer VAN OLMEN Angelo : honderd (100) aandelen;
- door de heer MESTDAGH Tom : honderd (100) aandelen.
Ieder aandeel werd volledig volstort.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijfenzeventigduizend euro (75.000,00
EUR).
Het kapitaal werd volledig volstort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaand aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE19 0017
8157 1112, geopend bij de naamloze vennootschap BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 11 maart 2016 afgeleverd bankattest.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op iedere derde vrijdag van juni om achttien
(18) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de volgende
werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een
aangetekende brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur :
- de heer CARON Jeroen, voornoemd ;
- de heer VAN OLMEN Angelo, voornoemd ;
- de heer MESTDAGH Tom, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK¬JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 15 maart 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan mevrouw DE SCHUTTER Nadia, met vestiging te te 2222
Itegem, Krombeekweg 21 (ondernemingsnummer 0701.737.680), evenals aan haar bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte)
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek van registratierechten.
Daisy DEKEGEL          
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


