





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Uijttewaal

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lepelstraat 184

3920 Lommel

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 25
februari 2016.
1. Oprichter.
Mevrouw UIJTTEWAAL Johanna Rosa, geboren te Berkel en Rodenrijs (Nederland) op 28 juni 1985,
van Nederlandse nationaliteit, wonende te 3920 Lommel, Lepelstraat 184.
2. Naam.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "Dr. Uijttewaal".
Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het
uitgeoefende specialisme.
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaal¬de duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 3920 Lommel, Lepelstraat 184.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, specialisme fysische
geneeskunde en revalidatie door de arts-vennoot, met inachtname van de regels van de Medische
Plichtenleer. De vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam van en voor rekening
van de vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan dit maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline.
Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en
therapeutische vrijheid alsook het respect voor het medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van het door hem
beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter
beschikking. Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven in de
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten, die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.

 *16304778*
Neergelegd
26-02-2016

0649420344

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles
rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermel¬ding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De oprichter verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen ten belope
van twaalfduizend vierhonderd euro zijn volgestort door haarzelf.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Het mandaat
van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige zaakvoerder is
uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
De opdracht van zaakvoerders kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen
door een besluit van de algemene vergadering.
 Iedere zaakvoerder-vennoot heeft de meest uitge¬breide bevoegdheid om alleen alle  handelingen
te stellen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maat¬- schappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen, waarvoor volgens de wet alleen  de algemene vergadering
bevoegd is.
 Voor bestuurshandelingen die betrekking hebben op zaken van medische aard, is enkel de  arts-
zaakvoerder bevoegd.
 De zaakvoerder-niet-vennoot die geen arts is, zal noodzakelijk een natuurlijke persoon zijn.
 Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en  verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de venno¬ten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeenge¬roepen op de tweede maandag van juni om 19.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en af¬schrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst
wordt jaarlijks als volgt verdeeld:
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder, door de algemene vergadering beslist met
eenparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen en van de normale vergoedingen voor het door de artsen-vennoten
gepresteerde werk.
Voor het aanleggen van een conventionele reserve is het eenparig akkoord van alle artsen-vennoten
vereist.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd, en dit voor de
duur van zijn activiteiten in de vennootschap: mevrouw Johanna Uijttewaal, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan, met recht van indeplaatsstelling
en met het recht ieder afzonderlijk te handelen:
1. de heer De Voeght Luc, wonende te 2280 Grobbendonk, Industrieweg 31;
2. de vennootschap onder firma “De Voeght Consulting”, met zetel te 2280 Grobbendonk, Floris
Primsstraat 41 bus 003, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Turnhout,
onder nummer 0478.810.509,
met volgende machten:
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


