





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MIGUEL DEVOS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldstraat 79

8660 De Panne

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte, verleden voor notaris Greet Deboodt met standplaats te Diksmuide op 8
september 2016, neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
VENNOTEN
1. De heer DEVOS, Miguel Omer Siegfried, geboren te Oostende op 20 augustus 1977, echtgenoot
van mevrouw VANDENBROUCKE Nele, hierna genoemd, wonende te 8660 De Panne, Veldstraat
79.
2. Mevrouw VANDENBROUCKE, Nele Maria-Thérésia, geboren te Poperinge op 24 juli 1976,
echtgenote van de heer DEVOS Miguel, voornoemd, wonende te 8660 De Panne, Veldstraat 79.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt MIGUEL DEVOS.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 8660 De Panne (Adinkerke), Veldstraat 79.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ Het uitvoeren van alle aannemingswerken en coördinatiewerkzaamheden in de bouw (al dan niet
in coördinatie met onderaannemers), zowel private als publieke, zoals daar onder meer zijn grond-
en funderingswerken, isolatiewerkzaamheden, draineringswerken, ruwbouwactiviteiten, metsel- en
betonwerken, renovatie- en restauratiewerken, behang-, schilder- en pleisterwerken, timmer- en
schrijnwerken in hout, aluminium, PVC en andere materialen, elektriciteitswerken, bedradingen en
elektrotechnische installaties (inclusief bewakings- en alarminstallaties), installatieactiviteiten voor
centrale verwarming, klimaatregeling, gas en sanitair, ijzer- en metaalwerken, loodgieterswerken en
alle sanitaire werkzaamheden (inclusief plaatsen, herstellen en onderhouden van verwarmings- en
koelinstallaties), vloer-, wand- en dakwerken (inclusief waterdichtmakingsactiviteiten), alle
beglazingswerken (inclusief plaatsingen en herstellingen), reinigingswerken, ruim- en
slopingswerken, gevel en voegwerken, tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten, stukadoor-,
cementeer en dekvloeractiviteiten, installaties en herstellingen van hard- en software, netwerken en
domotica, het plaatsen, onderhouden, herstellen en vervangen van zonnepanelen, de activiteiten van
frigorist;
B/ Het kopen, verkopen, huren, verhuren, plaatsen, vervangen, herstellen en keuren van opslagtanks
voor opslag van gas en vloeistoffen (zowel enkel- als dubbelwandig, zowel ondergrondse- als
bovengrondse), druktanks, reservoirs, containers, werftanks, opvangbakken, olie-afscheiders, buizen
(zowel enkel- als dubbelwandig), ketels, vaten en overige recipiënten, en dit alles uit metaal en
kunststof, dienende voor de opslag van diverse goederen, gassen en vloeistoffen zoals onder meer
schadelijke vloeistoffen en chemicaliën, zonder dat deze opsomming limitatief is;
C/ Het uitvoeren van tankcontroles en dichtheidsproeven voor opslagtanks van gassen en
vloeistoffen;
D/ Het leveren, plaatsen en verwijderen  van tanks, radiatoren, gasketels, condensatieketels,

 *16318489*
Neergelegd
09-09-2016

0662468725

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gasflessen, kachels, centrale verwarming en overvulbeveiligingen alsmede het verlenen van
assistentie in de preventie van bodem- en/of luchtverontreiniging;
E/ Het verstrekken van opleiding en alle soorten van energieverslaggeving, de afgifte van certificaten
en alle werken die vallen onder de taken van een SV-nummer;
F/ De aan- en verkoop, het huren en verhuren, de leasing van nieuwe en tweedehandse
motorvoertuigen, de handel in alle onderdelen en toebehoren van motorvoertuigen, het uitbaten van
werkplaatsen voor het onderhoud en de herstelling van motorvoertuigen, met inbegrip van het
herstellen van koetswerk en de afbraak van motorvoertuigen; deze opsomming is niet beperkend
doch enkel van aanwijzende aard;
G/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel, vertegenwoordiging van, groot- en
kleinhandel in om het even welke goederen (in ‘t kort tussenpersoon in de handel), daaronder
begrepen alle brandstoffen in vaste als vloeibare vorm, onder andere hout, steenkool, gassen en
petroleumproducten zowel voor verwarming als voor aandrijven van motoren;
H/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, commissiehandel, vertegenwoordiging,
huur, verhuur, herstelling en onderhoud van om het even welk machines en materiaal nodig voor de
bouwnijverheid met en zonder bedieningspersoneel, de aan- en verkoop, in- en uitvoer, groot- en
kleinhandel, commissiehandel in alle soorten bouwproducten en –materialen;
I/ De coördinatie, adviesverlening, toezicht en projectopvolging van bouwprojecten, en dit in de
ruimste zin van het woord;
J/ Het oprichten, verbouwen en restaureren van alle (sleutelklare) woningen en gebouwen; het
opzetten en afbreken van steigers en werkplatforms;
K/ Het uitvoeren van alle opmetingen, berekeningen en controles in de bouwsector, met betrekking
tot gebouwen, ruimtes of installaties (vb. van koelcellen, wanden, daken, plafonds, koelwanden,
enz.), met uitzondering van deze werkzaamheden die exclusief tot de bevoegdheid van architecten
behoren;
L/ Het optreden als bouwpromotor;
M/ Het uitvoeren van alle herstellingen, karweien en klusjes;
N/ Het uitvoeren van alle activiteiten van standenbouw, alsmede het verlenen van alle adviezen
hieromtrent;
O/ Het uitvoeren van alle werkzaamheden m.b.t. binnenhuis – en tuinarchitectuur, adviesverlening
inzake decoratie, inrichting, kleuren, enz.;
P/ Het uitvoeren van activiteiten m.b.t. veiligheidscoördinatie, elektriciteitskeuringen, en het afleveren
van energieprestatiecertificaten;
Q/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
R/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaar, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
S/ Het uitvoeren van consultancyopdrachten, het verlenen van adviezen van financiële, technische,
wetenschappelijke, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van
adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
T/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin (zoals onder meer hypotheekvestiging), alle handels- en financiële
operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;
U/ Het uitvoeren van alle activiteiten die contacten en/of communicatie voorbereiden, tot stand
brengen, bevorderen of optimaal laten verlopen, vooral als die in verschillende talen en/of tussen
diverse personen of instanties plaats hebben;
V/ Het tot stand brengen van audiovisuele communicaties;
W/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
X/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
Y/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
Z/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 € vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk 18/186ste van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig
volstort door inbreng in speciën.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de 1ste zaterdag van maart om 16 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren
aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een collegiaal orgaan van
vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap
slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle
gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden
rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgend jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders  aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BENOEMINGEN
Als eerste gewone zaakvoerders worden benoemd voor onbepaalde duur:
- de heer DEVOS Miguel, voornoemd,
en
- Mevrouw VANDENBROUCKE Nele, voornoemd,
De zaakvoerder zal maar zijn taak opnemen te rekenen vanaf 1 oktober 2016, zijnde bij de start van
de commerciële activiteit.
De vergadering besluit het mandaat van de heer Devos Miguel te bezoldigen en het mandaat van
mevrouw Vandenbroucke Nele niet te bezoldigen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de loop van 2018, overeenkomstig de statuten.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op 1 oktober 2016, en eindigt het op 30 september 2017.
De commerciële activiteit van de vennootschap gaat in op 1 oktober 2016.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fiduciaire VANDER PAELT” met zetel te
8800 Roeselare, Beversesteenweg 600 A, vertegenwoordigd door elke zaakvoerder evenals aan
haar aangestelden en lasthebbers aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
De zaakvoerder zal maar zijn/haar taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen
overneemt, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Greet Deboodt, notaris met standplaats te Diksmuide
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


