





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : D&G Express Logistics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Verbondstraat 62

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op 6 december 2016, dat
werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid D&G Express Logistics
met zetel te 2000 Antwerpen, Verbondstraat 62.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- Overige posterijen en koeriers
- Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven
- Opslag in koelpakhuizen en overige opslag
- Overige vrachtbehandeling, exclusief in zeehavens
- Particuliere beveiliging
- Logistieke dienstverlingen, groepage, oplag, bewaring, distributie en levering van alle soorten
goederen en zaken;
- Tussenpersoon in het vervoer van goederen en logistieke dienstverlening.
De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in verband met haar doel.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 € en is verdeeld in 186 gelijke
aandelen zonder aanduiding van waarde.
De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal geplaatst is en dat alle aandelen zijn
volgestort als volgt:
- door de heer DINçER Durmu, wonende te 2000 Antwerpen, Verbondstraat 62, voor 170 aandelen
volgestort ten belope van 5667 euro;
- door mevrouw BUTCOVAN Gabriela Viorica, wonende te 2000 Antwerpen, Verbondstraat 62, voor
16 aandelen volgestort ten belope van 533 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde woensdag van juni om 17 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste
boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden
in 2018.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de heer DINçER Durmu, wonende te
2000 Antwerpen, Verbondstraat 62, , met een onbezoldigd mandaat.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
( getekend ) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift van de oprichtingsakte.

 *16325105*
Neergelegd
07-12-2016

0667517475

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


