





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

THE ITALIAN'S TOUCH

Rue Berthelot 154
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Laurent WETS,  Notaire associé de résidence à Uccle, membre
de la société civile à forme de société privée à responsabilité limitée "Véronique BONEHILL et
Laurent WETS, Notaires Associés", inscrite au Registre des Personnes Morales de Bruxelles sous le
numéro 0899.361.036, en date du vingt-neuf novembre deux mille seize, déposé avant
l'enregistrement de l'acte au Bureau de l'Enregistrement compétent, a été constaté la constitution
d'une Société Privée à Responsabilité Limitée, sous la dénomination sociale « THE ITALIAN'S
TOUCH », dont le siège social sera établi à Forest (1190 Bruxelles), Rue Berthelot, 154, et au capital
de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (EUR. 18.600,00), représenté par cent (100) parts sociales sans
mention de valeur nominale, intégralement souscrit et partiellement libéré par les associés suivants :
1/  Monsieur PARELLO Carmelo, né à Ixelles, le 14 janvier 1968, de nationalité italienne, registre
national numéro 68.01.14-367.66, époux de Madame DELLO SPEDALE CATALANO Pierina, née à
Etterbeek, le 21 mai 1969, domicilié à Anderlecht (1070 Bruxelles), Boulevard Maria Groeninckx-De
May, 14.
Marié à Saint-Gilles-lez-Bruxelles, le 26 avril 1996, sous le régime de la séparation de biens, régime
non modifié à ce jour, ainsi déclaré.
2/  Madame DELLO SPEDALE CATALANO Mirella, née à Etterbeek, le 15 octobre 1974, de
nationalité italienne, registre national numéro 74.10.15-184.20, épouse de Monsieur SALAMONE
Liborio Antonino, né à Agrigento (Italie), le 20 mars 1974, domiciliée à Uccle (1180 Bruxelles), Rue
du Roseau, 55, déclarant être mariée à Uccle , le 21 avril 2007, sous le régime de la séparation des
biens, en vertu de son contrat de mariage reçu par le Notaire  Bernard van der Beek, à Schaerbeek,
le   3 août 2007, régime non modifié à ce jour, ainsi déclaré
Extraits des Statuts
Article 1 - Dénomination
La société revêt la forme d'une Société Privée à Responsabilité Limitée. Elle est dénommée « THE
ITALIAN’S TOUCH ».
Article 2 - Siège
Le siège social est établi à Forest (1190 Bruxelles), Rue Berthelot, 154, et peut être transféré en tout
endroit du même rôle linguistique en Belgique, ainsi qu'à Bruxelles, par simple décision de la
gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater authentiquement la modification qui en résulte
au présent article des statuts.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts et succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
Article 3 - Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour le compte
de tiers, toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à la
construction ou rénovation complète (clés sur porte) de bâtiments, soit directement, soit par sous-
traitance.
Aussi la société a notamment pour objet :

 *16325379*
Déposé
09-12-2016

0667595471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- La vente, l’importation, l’exportation, de tout matériel de construction, rénovation, décoration, de
matériel électro-ménager, luminaires, sanitaires ;
- Tous travaux de ferronnerie ;
- Tous travaux de pose de cloisons et de faux plafonds en tout matériel ;
- La confection et la pose de chapes, les travaux de peinture, les travaux de démolition nécessaire à
l’exécution de travaux d’aménagement, de transformation, de réparation ou de construction. Le
raccordement électrique des appareils tels que lessiveuse, lave-vaisselle et appareils de production
d’eau chaude par accumulation.
- La fabrication, le placement ou réparation de parquets y compris l’import, export et tout commerce
de gros ou de détail. La fabrication, le placement ou la réparation de tous revêtements en bois, des
murs et du sol, chassis, portes, fenêtres, ...
- Tous travaux d’ébénisterie, y compris la fabrication, la restauration et la commercialisation de
meuble, le dessin de meuble, …
- Fabrication et garnissage de meuble non métallique, tous travaux de menuiserie en bois et en
matière plastique y compris la charpenterie du bâtiment.
- Le placement de porte et de plinthes en toute matière.
- Le travail de plomberie effectué lors du placement et/ou du raccordement d’appareil de cuisine ou
de chauffage tels que convecteur, chauffe-eau et cuisinière.
- Travaux d’égout, les travaux de voiries, travaux de terrassements, travaux de rejointoiement et de
nettoyage de façades. 
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, civiles, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à
son objet ou qui seraient de nature à faciliter directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement la réalisation de cet objet, et notamment, sans que cette liste ne soit limitative, vendre
ou acheter, prendre en location, louer et échanger tous biens mobiliers et immobiliers, prendre,
obtenir, agréer, acquérir, céder, toutes marques de fabrique, brevets d'invention et licences et
effectuer des placements en valeurs immobilières.
Elle peut accepter tout mandat de gestion et d'administration dans toute société et association
quelconque et se porter caution pour autrui.
Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la
réalisation de ces conditions
Article 4 - Durée
La société a été constituée pour une durée illimitée.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution éventuelle.
Article 5 - Capital
Le capital social a été fixé lors de la constitution à dix-huit mille six cents euros (€.18.600.00) et est
représenté par cent (100) parts sociales sans mention de valeur nominale, qui furent intégralement
souscrites en numéraire et au pair et libérées partiellement lors de cette constitution à concurrence
de six mille quatre cents euros (€.6.400,00), soit à concurrence de plus d’un/tiers (1/3), de la manière
suivante :
- par Monsieur PARELLO Carmelo, prénommé, à concurrence de septante (70) parts sociales ;
- par Madame DELLO SPEDALE CATALANO Mirella, prénommée, à concurrence de trente (30)
parts sociales; Soit au total: cent (100) parts sociales, représentant l'intégralité du capital souscrit.
Article 13   Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
qui fixe également leur nombre, leurs rémunérations éventuelles et la durée de leur mandat.
Ils sont rééligibles.
Ils portent le titre et ont les pouvoirs d'administrateur gérant.
Les gérants peuvent agir séparément ou conjointement au nom de la société.
Article 18 - Représentation - Actions judiciaires
La société est représentée dans les actes y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel, par un gérant.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont suivies au nom de la société, par un
gérant.
Article 20   Assemblée Générale
Les associés se réunissent en assemblée générale pour délibérer sur tous objets qui intéressent la
société.
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le premier mardi du mois de juin
à dix-huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Article 23   Ecritures sociales
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de chaque année.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 24   Répartition
L'excédent favorable du compte des résultats, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins, pour constituer la réserve légale,
ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital
social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
Article 25   Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale. Toute proposition
de dissolution de la société doit faire l'objet d'un rapport justificatif établi par les gérants et annoncé à
l'ordre du jour de l'Assemblée Générale appelée à statuer. A ce rapport est joint un état résumant la
situation active et passive de la société arrêtée à une date ne remontant pas à plus de trois mois. Un
réviseur d'entreprises ou un expert-comptable inscrit au tableau de l'Institut des experts-comptables
fait rapport sur cet état et indique s'il reflète complètement et fidèlement la situation de la société.
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne ni la dissolution de
plein droit, ni la dissolution judiciaire de la société.
Si, par suite de perte, l'actif net est réduit à un montant inférieur à la moitié du capital social,
l'assemblée générale doit être réunie dans un délai n'excédant pas deux mois à dater du moment où
la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations légales ou statutaires, en vue de
délibérer, le cas échéant, dans les formes prescrites pour la modification des statuts, de la
dissolution éventuelle de la société et éventuellement d'autres mesures annoncées dans l'ordre du
jour.
Article 26   Liquidation
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit,
l'assemblée générale des associés désigne le ou les liquidateurs, détermine leurs pouvoirs et leurs
émoluments et fixe le mode de liquidation, conformément aux articles 184 et suivants du Code des
sociétés.
Article 27   Répartition après liquidation
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
 
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Les comparants ont pris à l’unanimité des voix entre autres les décisions suivantes qui ne
deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de
commerce compétent, lorsque la société acquerra la personnalité morale:
-. Premiers exercice social et assemblée générale ordinaire
Le premier exercice social débutera le jour de l'acte de constitution et se terminera le trente-et-
décembre deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille dix-huit.
-. Assemblée Générale
Les associés se sont réunis ensuite en assemblée générale extraordinaire qui a pris les résolutions
suivantes:
1/ Nomination de gérant
L’assemblée décide d’appeler aux fonctions de gérant, sans limitation de durée :
Madame DELLO SPEDALE CATALANO Mirella, prénommée, qui déclare accepter.
Le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
2/ Absence de nomination de commissaire:
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
Ratification des opérations / Reprise d’engagements
Par application de l'article 60 du Code des Sociétés, le gérant décide de ratifier toutes les opérations
effectuées ou à effectuer au nom et pour compte de la présente société en formation depuis le
premier octobre 2016.
(Suivent les signatures)
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Laurent WETS
Notaire associé
Déposé en même temps : une expédition conforme de l'acte de constitution.
Les expéditions et extraits sont déposés avant l'enregistrement au Bureau de l'Enregistrement
compétent dans l'unique but de leur dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


