





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : GESTION  RENFORT  asbl

(en abrégé) : GE.RE  ASBL

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Saint-Donat(H-G) 32

7110

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

La Louvière (Houdeng-Goegnies)

Les soussignés :
 
MASALA MAYEMBA Lydie, domiciliée à Houdeng Goegnies, rue Saint donat 32, numéro de registre
national 72.05.04.560-91,
 CASTELLANO Domenico, domicilié à 7110 Houdeng Goegnies, rue Léon Duray 39, numéro de registre
national 47.09.18-319.94
STRACMAN Christine, domiciliée à Houdeng Goegnies, ruelle Hautier 1, numéro de registre
national 61.06.22.314-58
 
ont convenu de constituer une association sans but lucratif conformement à la loi du 27 juin 1921 qui a été
modifiée par la loi du 2 mai 2002 et par la loi du 16 janvier 2003, qui régit les Association Sans But Lucratif.
 
I. Dénomination, siège social
 
Article 1. Dénomination
 
L'association est dénommée «GESTION RENFORT asbl.» 
Tous les actes, factures, annonces, publications et divers documents établis par l’association doivent
impérativement  reprendre la dénomination de celle-ci, précédée ou suivie immédiatement des mots
« association sans but lucratif » ou du sigle « ASBL » ainsi que l'adresse de référence et du numéro
d'entreprise de l'association.
 
Article 2. Siège social
 
Son siège social est établi au 32, rue Saint Donat à Houdeng Goegnies, dans l’arrondissement judiciaire de
Soignies.
 
II.  But
 
Article 3
 
L'association a pour but :
- l'amélioration de la gestion des asbl, des sociétés à finalité sociale et des menages en précarité;
- l’accompagnement des asbl, des sociétés à finalité sociale et des personnes en difficultés dans leur
  gestion;
- Lutte contre la pauvreté et la prévention aux surendettements;

 *16322123*
Déposé
26-10-2016

0664999138

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

- L'assistance, formation et conseils de gestion.
 
Dans ce but l'association offre différents services, notamment :
1. Assistance et conseils de gestion aux associations sans but lucratif et sociétés à finalité sociale , de la
création au développement.
2. une aide aux choix et à l'utilisation de logiciels, de matériels informatiques appropriés, une aide à l'
obtention de logiciels et matériels visant  l'épanouissement  des associations et de sociétés à finalité
sociale.
3. Formations visant à aider les personnes, en précarité financière, désireuses de se lancer en tant
qu’indépendant,  à structurer et planifier leurs  idées, à rédiger leur  business plan.
4. Des sensibilisations et des formations  de gestion du budget personnel, du ménage  ou de l’organisme
dans le but de lutter contre le surendettement et /ou la dissolution  des associations et des sociétés à
finalité sociale.
5. Renforcement des compétences comptables pour les asbl et les sociétés à finalité sociale.
6. Toutes autres formations ayant pour objectif d’améliorer les compétences de la gestion pour des
responsables et des personnels des associations et des sociétés à finalité sociale, des chefs de ménages,
et des personnes en difficultés desireuses de se  lancer dans une vie professionnelle.
7. L’association cible les personnes demandeurs d’emploi en difficulté de s’installer  comme indépendant,
les associations, les entreprises sociales  en leur proposant  des services d’assistance en gestion.
7. une aide aux personnes en difficultés et aux asbl à mieux établir leur budget, à évaluer leurs dépenses et
leurs ressources, à savoir bien gérer  leur pouvoir d'achat ainsi qu'à réduire leurs dépenses.
8. Assistance comptable.
Ces services sont offerts gracieusement ou à des tarifs sociaux servant uniquement à couvrir les frais de
fonctionnement de l'association. L’association peut utiliser tous les moyens qui contibuent directement ou
indirectement à la réalisation de son objectif. Elle peut recruter du personnel, recolter des fonds, conclure
des contrats, exercer toute activités qui justifient son objet. Elle peut accomplir tous les actes se rapportant
directement ou indirectement à son objet. Elle peut notamment prêter son concours et s'intéresser à toute
activité similaire à son objet. Dans le cadre de la réalisation de son objet, l'association peut poser des actes
commerciaux dans le but de prospérer.
 
Article 4. Durée
 
L'association est constituée pour une durée indéterminée.
 
III. Membres
 
Article 5.
 
L'association est composée de membres effectifs et  de membres adhérents. Le nombre de
membres ne peut être inférieur à trois. Seuls les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits
accordés aux membres par la loi et les présents statuts.Seuls les membres effectifs  ont voix délibérative.
Les membres adhérents sont tenus de respecter le statut et le règlement d'ordre intérieur
de l'association, ainsi que les decisions de ses organes. Ils ne peuvent nuire aux intérêts de l'association.
 
Article 6.
 
1º Les membres effectifs sont les personnes fondateurs de l'association ou les personnes ayant obtenu par
la suite, par le conseil d'administration cette qualification.
 
2º Les admissions de nouveaux membres ou de nouveaux adhérents sont decidées souverainement par le
conseil d'administration.
 
Article 7
 
Sont membres adhérents , les personnes admises en cette qualité par le conseil d’administration et qui
désirent aider l'association ou participer à ses activités et qui s'engagent à en respecter les statuts et les
décisions prises conformément à ceux-ci.
 
Article 8
 
Toute personne qui désire être membre de l'association doit adresser une demande écrite au conseil.
Ce dernier decide de l'adhésion ou du refus. Cette décision ne doit pas être motivée et, est sans appel.
 
Article 9
 
Les membres adhérents sont les personnes physiques ou morales qui apportent un intérêt quelconque aux
activités de l'association.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Article 10
 
Les membres effectifs et adhérents sont libres de se retirer à tout moment de l'association en adressant par
écrit leur démission au conseil d'administration. Est réputé démissionnaire, le membre effectif ou adhérent
qui ne paye pas la cotisation qui lui incombe et/ou n’assiste jamais aux réunions d'assemblée générale.
Le conseil d'administration peut suspendre, jusqu'à la décision de l'assemblée générale, les membres qui se
seraient rendus coupables d'infraction grave aux statuts ou aux lois ou au règlement d'ordre intérieur.
 
Article 11
 
Peut être exclu tout membre reproché d'un manquement grave ou d'une faute lourde portant préjudice à
l'association. Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu ne peuvent réclamer ou requérir, ni relevé, ni
reddition de compte, ni inventaires, ni le remboursement des cotisations versées.
 
Article 12
 
L’association tient un registre des membres effectifs conformément aux articles 10 et 26novies, §.1er de la
loi du 27 juin 1921.
 
IV. Cotisations
 
Article 13
 
Les membres effectifs et  les membres adhérents payent une cotisation annuelle de 150 euros; montant qui
pourrait être indexé au maximum de 5% par an. Le montant de cette cotisation est fixé par l'assemblée
générale. Il ne pourra être supérieur à 500 EUR. Exceptionnellement, sur demande, après décision du
conseil d'administration, les membres qui apportent dans l'associations le concours actif de leurs capacités
et de leur dévouement, ne sont astreints à aucun droit d'entrée, ni aucune cotisation.
 
V. Assemblée générale
 
Article 14
 
L'assemblée générale est composée de tous les membres. Elle est présidée par le président du conseil
d'administration.( ou s'il est absent, par le vice-président, s'il y a).
 
Article 15
 
Il doit être tenu au moins une assemblée générale chaque année. L'association peut être réunie en
assemblée générale extraordinaire à tout moment par décision du conseil d'administration. Elle doit être
réunie lorsqu’un membre effectif au moins en fait la demande.
 
Article 16
 
L'assemblée générale est convoquée par le conseil d'administration par courrier adressé à chaque membre
au moins 8 jours avant l'assemblée, et signée par un administrateur au nom du conseil d'administration.
L'ordre du jour est mentionné dans la convocation. Toute proposition signée par le 1/3 des membres
effectifs doit être portée à l'ordre du jour. Sauf dans les cas prévus aux articles 8, 12 et 20 de la loi du 27
juin 1921, l'assemblée peut délibérer valablement sur des points qui ne sont pas mentionnés à l'ordre du
jour.
 
Article 17
 
Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l'assemblée générale , chacun disposant d'une voix.
Les autres membres n'ont pas le droit de vote. Ils peuvent néanmoins assister aux assemblées avec voix
consultative.
 
Article 18
 
Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, sauf dans le cas où il
en est décidé autrement par la loi.
 
Article 19
 
Les décisions de l'assemblée générale peuvent être prises par consentement des membres  exprimé par
écrit selon les modalités décrite dans le règlement d’ordre intérieur.
 
Article 20

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
L'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de l'association ou la modification des
statuts que conformément aux articles 8 et 20 de la loi du 27 juin 1921 . Toute modification aux statuts ou
décision relative à la dissolution doit être déposée au greffe du tribunal de commerce et publiées au
annexes du Moniteur belge conformément à l’article 26novies et selon les modalités prévues par l’arrêté
royal du 26 juin 2003.
 
Article 21
 
Les décisions de l'assemblée générale sont consignées dans des procès-verbaux signés par
l'administrateur, representant legal de l'association. Ces procès-verbaux sont conservés au siège social où
tous les membres effectifs et adhérents peuvent en prendre connaissance. Ils peuvent demander des
extraits de ces procès-verbaux, signés par l'administrateur, représentant legal de l'association.
 
VI. Administration
 
Article 22
 
Le conseil d'administration est composé de trois personnes au moins. Toutefois, si seules trois personnes
sont membres de l'association, le conseil d'administration n'est composé que de deux personnes. Le
nombre d'administrateurs doit en tout cas toujours être inférieur au nombre de personnes membres de
l'association. Les administrateurs sont nommés par l'assemblée générale pour une durée illimitée.
Leur mandat n'expire que par décès, démission ou révocation.
 
Article 23
 
Le conseil désigne parmi ses membres un président, éventuellement un vice-président, un trésorier, et un
secrétaire. En cas d'empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le vice-président.
 
Article 24
 
Le conseil se réunit sur convocation du président ou de deux administrateurs. Il ne peut statuer que si la
majorité de ses membres est présente ou représentée. Ses décisions sont prises à la majorité absolue des
votants présents ou représentés, la voix du président ou celle de son remplaçant étant, en cas de partage,
prépondérante.
 
Article 25
 
La gestion journalière de l'association, ainsi que la représentation de celle-ci en ce qui concerne cette
gestion, est selon les modalités fixées par les statuts  sont déléguées à l'administrateur, représentant legal
de l'association, agissant individuellement. Cette décision est opposable aux tiers dans les conditions
prévues par l'article 26novies , § 3. Les restrictions apportées au pouvoirs de représentation ne sont
toutefois pas opposables aux tiers.
Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association.
Sont seuls exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi .
 
Article 26
 
Le conseil nomme, soit lui-même, soit par le représentant legal de l'association, tous les agents, employés,
et membres du personnel de l'association et les destitue. Il détermine leur occupation et leur traitement.
 
Article 27
 
Le conseil délégue la gestion journalière de l'association, avec l'usage de la signature afférente à cette
gestion à l'administrateur, représentant legal de l'association.
 
Articles 28
 
La représentation de l’association dans les actes qui engagent l'association, autres que ceux de gestion
journalière, sont signés,  par le président,   agissant seul, désignés par le conseil d’administration, lequel
n'aura pas à justifier de son pouvoirs à l'égard des tiers.
 
TITRE VII. Règlement d'ordre intérieur
 
Article 29
 
Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d'administration à l'assemblée générale.
Des modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale statuant à la majorité

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

simple des membres effectifs présents ou représentés.
 
VIII. Dispositions diverses
 
Article 30
 
L'exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre. Par exception, le premier
exercice débutera ce 20 Octobre 2016 pour se clôturer le 31 décembre 2016.
 
Article 31
 
Le compte de l’exercice écoulé  et le budget de l’exercice suivant seront annuellement soumis à
l’approbation de l’assemblée générale.
 
Article 32
 
Dans tous les cas de dissolution volontaire ou judiciaire, à quelque moment, ou par quelque cause qu'elle se
produise, l'actif net de l'association dissoute sera affecté à une fin désintéressée ou à la création d'une
fondation qui aura pour but d'aider les veuves et les veilles personnes d'Afrique.
 
Article 33
 
Tout ce qui n'est pas prévu explicitement dans les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921  
régissant les associations sans but lucratif.
 
 
 
IX. Dispositions transitoires
 
L'assemblée générale de ce jour a élu en qualité d'administrateurs :
 
Madame MASALA MAYEMBA Lydie
Monsieur CASTELLANO Domenico
 
qualifiés ci-dessus qui acceptent ce mandat.
 
 
 
Les administrateurs ont désigné en qualité de :
 
-Présidente :   Madame MASALA MAYEMBA Lydie
-Trésorier    :   Monsieur CASTELLANO Domenico
-Secrétaire   :   Madame STRACMAN Chrsitine
 
Fait à Houdeng  Goegnies, en autant d'exemplaires que de parties, le 01 Octobre 2016
 
Certifié exact et transmis au moniteur belge, conformément à la loi du 27 juin 1921.
 
 
 Monsieur CASTELLANO Domenico                                         Madame STRACMAN Chrsitine
           Administrateur                                                                                  Secrétaire
 
 
 
                                           Madame MASALA MAYEMBA Lydie
                                           Administratrice, représentant legal.B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
28

/1
0/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


