





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARTHEX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Spechtendreef 60

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 24 oktober 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "ARTHEX".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Brecht, Spechtendreef 60.
3. Oprichter: De heer TOTTÉ Stefan, geboren te Antwerpen (Borgerhout) op 27 augustus 1990,
wonende te 2960 Brecht, Spechtendreef 60.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 12.500,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijner bedraagt zesduizend honderd euro (€ 6.100,00).
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart. Het eerste boekjaar eindigt op 31
maart 2018.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichter stelde aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer TOTTÉ Stefan, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met sanitair, loodgieterij, schrijnwerkerij, dakwerken, en
aanverwante activiteiten in de meest ruime zin, alsmede het uitvoeren van alle werken in verband
met centrale verwarming.
Alle verbouwings-, verfraaiings-, en herstellingswerken, alle slopingswerken, het invoegen en

 *16321973*
Neergelegd
25-10-2016

0664956081

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reinigen van gevels.
Het waterdichtmaken en bedaken van gebouwen met asfalt en teer, de droogmaking van gebouwen
anders dan met teer en asfalt.
Het reinigen en ontsmetten van gebouwen, lokalen, meubels, stofferingen en allerhande voorwerpen.
Aan- en verkoop van bouwmaterialen en werktuigen nodig voor het uitoefenen van de activiteit van
de vennootschap.
Het uitvoeren van alle elektrische werken.
De coördinatie van bouwwerken.
Algemene aannemingswerken.
Transformatie van gebouwen en bouwwerken.
Vloer- en chapewerken alsook bepleisteringswerken.
Aankoop van producten en het vervaardigen van materialen, dienstig in de bouwnijverheid.
De aankoop, verkoop, invoer en uitvoer, fabricatie, verwerking, installatie en distributie van alle
materialen, artikelen, voorwerpen, toestellen en producten in het kader van de sector van sanitair en
keukenmateriaal, alsook van binnenhuisinrichting.
Het organiseren en verlenen van diensten op het vlak van de bovenvermelde sectoren, onder andere
marketing, verkoopspromotie, design, advertising en marktonderzoek.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende goederen verwerven, vervreemden, huren,
verhuren, doen bouwen, fabriceren en oprichten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
Het beheer van een roerend en onroerend patrimonium.
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan.
Het verwerven, beheren, onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium,
hoofdzakelijk bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden
indien daarvoor goede redenen bestaan. Binnen het kader van haar doelstelling zal de vennootschap
mogen overgaan tot het aankopen, uitrusten, restaureren, valoriseren, bouwen en verbouwen, huren
en verhuren van onroerende goederen al dan niet gemeubeld, alsmede tot alle verrichtingen van
onroerende leasing.
Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en alle investeringsgoederen in het
algemeen.
Het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en studiereizen.
Bedrijven en administraties bijstaan, adviseren bij de uitvoering van hun activiteiten en alle
dienstverleningen van welke aard ook, zowel commercieel, industrieel als financieel.
Het deelnemen aan het bestuur van andere vennootschappen als mandataris.
Al het bovenstaande zowel in het binnen- als in het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening
van derden, als in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap kan kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen
door haar goederen in hypotheek of in pand te geven inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.  Zij is verbonden door de rechtshandelingen verricht door haar organen van
vertegenwoordiging, zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap
bewijst dat een derde daarvan op de hoogte was of er gezien de omstandigheden, niet onkundig van
kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweeëntwintigste van de maand september om negentien uur dertig; indien
deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP PARIBAS FORTIS.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FIDUCTO”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0445.686.195, met zetel te Schoten,
Reebokdreef 3, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer De Pauw Guy, en haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


