





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Haverals Katrien

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Troyentenhoflaan 22

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

BURGERLIJK VENNOOTSCHAP ONDER DE VORM VAN EEN
BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 “DR. Haverals Katrien”
 Te 2600 Berchem, Troyentenhoflaan 22
 OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op zevenentwintig januari
tweeduizend zestien ter registratie neergelegd, blijkt dat mevrouw Katrien Gustaaf Philomene
HAVERALS, oogarts, geboren te Schoten op acht april negentienhonderd achtenzeventig,
echtgenote van de heer Ludovic Marcella Etienne Jean ONKELINX, geboren te Leuven op dertig
maart negentienhonderd vierenzeventig, samenwonende te 2600 Antwerpen (Berchem),
Troyentenhoflaan 22, een vennootschap hebben opgericht en meer bepaald een bur-gerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder
de opschortende voorwaarde van het vervullen van de open-baarmakingsvereiste, met
maatschappelijke zetel te 2600 Berchem, Troyentenhoflaan 22 met maatschappelijke naam “DR.
Haverals Katrien”.
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap heeft tot doel, in België, in overeenstemming met de medische plichtenleer die
geacht wordt integraal deel uit te maken van de statuten, de uitoefening van de geneeskunde met
discipline oftalmologie, uitgeoefend door de arts(en)-venno(o)t(en), specialist in de oogheelkunde,
die op de lijst van de Orde der Geneesheren zijn ingeschreven.
Om dit doel te bereiken, kunnen volgende middelen aangewend worden:
- het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van geneesheer of een bijzondere
beroepstitel voor vereist is;
- de organisatie van seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessen in verband met de
beroepsactiviteiten;
- het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de geneesheren-venno(o)t(en);
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nodig of
nuttig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten;
- de aankoop, het huren en leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accomodaties,
inclusief gebouwen en transportmiddelen, voor voornoemde activiteiten, kortom van een volledige
materiële infrastructuur voor de praktijk van de geneesheren- ven-no(o)t(en);
- het aanleggen van reserves, nodig tot het aanschaffen van alle dienstige apparatuur, gebouwen en
transportmiddelen noodzakelijk en bevorderlijk voor het uitoefenen van alle bovenvermelde
beroepsactiviteiten door de geneesheren-venno(o)t(en);
- de mogelijkheid scheppen om de geneesheren-venno(o)t(en) toe te laten zich verder te bekwamen
in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening
mogelijk te maken.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in voormeld doel en in het beheer als

 *16302559*
Neergelegd
29-01-2016

0647613570

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang
komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen. Indien
meerhoofdigheid dienen de vennoten voorafgaandelijk de modaliteiten van een akkoord over het
investeringsbeleid met unanimiteit schriftelijk vast te leggen.
Zolang er slechts één vennoot is die alle aandelen bezit, kan de vennootschap, als bijkomstig doel,
geen verband houdend met de uitoefening van de geneeskunde, eigen onroerende goederen
verwerven en beheren, alsook alle bewerkingen doen van roerende en onroerende aard voor zover
deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen en
aanleiding zouden geven tot een regelmatige commerciele activiteit.
Van zodra er twee of meer vennoten zijn kan de vennootschap eveneens, doch ook uitsluitend als
bijkomstig doel, eigen onroerende goederen verwerven en be-heren, alsook alle bewerkingen doen
van roerende en onroerende aard onder de uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik
aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook.
De vennootschap mag alle roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn de
rechtstreekse verwezenlijking van haar doel te bevorderen en op het even welke wijze samenwerken
met alle verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig doel nastreven of die bijdragen tot
gehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel, doch over-eenkomsten die
geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in honderd
(100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder een gelijk deel in het
kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volledig volgestort
De statuten bevatten volgende bepalingen betreffende het bestuur:
Artikel ELF – Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, natuurlijke personen, die vennoot
en dus geneesheer moeten zijn.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt. Het mandaat van de zaakvoeder is beperkt in de tijd, met name voor de duur van
diens medische activiteiten. In geval van meerhoofdigheid is de duur van het mandaat beperkt tot 6
jaar, hernieuwbaar.
Het mandaat van zaakvoerder kan bezoldigd worden bij beslissing van de algemene vergadering. De
bezoldiging dient overeen te stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap, worden door
deze laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat.
De kosten waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Voor zijn medische activiteit wordt de geneesheer-vennoot volgens medische gebruiken op een
normale manier vergoed.
Niet statutaire zaakvoerder
De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder geschiedt met een gewone meerderheid der
uitgebrachte stemmen.
Gezien de ad nutum afzetbaarheid van een niet-statutaire zaakvoerder wordt over zijn ontslag beslist
met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen.
Statutaire zaakvoerder
Het ontslag van een statutaire zaakvoerder kan slechts plaatshebben om gewichtige redenen.
Tengevolge van het ontslag van een statutaire zaakvoerder is een statutenwijziging vereist.
Artikel TWAALF – BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER(S)
Bestuursbevoegdheid
De enige zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beheer en bestuur
die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Indien er twee zaakvoerders worden benoemd, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders worden benoemd, vormen zij een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de belangen van de vennootschap dit vereisen, op
uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen worden gehouden op de zetel of op elke andere
plaats vermeld in de bijeenroepingen.
De uitnodiging tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

altijd minstens vijf volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer
alle zaakvoerders er in toestemmen te vergaderen.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid
van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of
vertegenwoordigd is.  Zijn er slechts twee zaakvoerders benoemd, dan dienen zij beiden aanwezig te
zijn.
Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen
en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen
beschikken, één voor hem en één voor zijn lastgever.
Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij gewone brief,
telefax of elektronisch bericht.
De besluiten van de zaakvoerders worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet aangenomen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerdere zijn, is bevoegd om de
vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Artikel DERTIEN – volmachten
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen voor niet-medische
aangelegenheden, van wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een
reeks van rechtshandelingen.
Toezicht:
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van de vennoten voor een termijn
van drie jaar.
Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere
opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden.
Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de
vennootschap ontvangen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
woensdag van de maand juni om achttien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
De statuten bevatten volgende bepalingen ivm de winstverdeling:
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag en rekening houdend met de regels van de
deontologische code. Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening
houdend met het doel van de vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op éénendertig december tweeduizend
zestien.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand juni van het jaar tweeduizend zeventien.
Benoemingen.
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap heeft de verschijner mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd wordt tot niet-statutaire zaakvoerder: mevrouw Katrien Haverals, voornoemd,
dewelke verklaart haar mandaat te aanvaarden.
Bijzondere volmacht
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Deloitte. die
woonstkeuze doen op het kantoor te 3010 Kessel-Lo, Martelarenlaan 38:
- Mejuffrouw Sofie Lambeens;
- De heer Nick Berckmans.
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van heden.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 De geassocieerde notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


