





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Royal Revival International Centre

(afgekort) : RRIC

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zwarte Braak 32

2260

België

Onderwerp akte : Oprichting

Westerlo

Oprichtingsakte van het Royal Revival International Centre (RRIC)
 
Algemene principes
1.1 Het Royal Revival International Centre (RRIC) is een Evangelische Protestantse Kerk.
1.2 De zetel bevindt zich te Zwarte Braak 32, Westerlo 2260, België.
1.3 De Kerk is georganiseerd volgens de beginselen die in deze oprichtingsakte zijn opgenomen.
1.4. Ze behoort tot het volk dat God, Schepper en Heer van alle dingen, heeft uitverkoren en tot wie Hij vandaag
nog steeds spreekt. Ze is dankbaar om deel uit te maken van het lichaam, waarvan het hoofd Jezus Christus is,
“welke overgeleverd is om onze zonden, en opgewekt om onze rechtvaardigmaking”. Ze wil het huis van de
levende God zijn, dat voortdurend wordt vernieuwd door de Heilige Geest, tot de vervulling van alle dingen in
Gods Koninkrijk.
1.5 De bron van haar geloof en leer is de Heilige Schrift van het Oude en Nieuwe Testament, het enige document
van de door God geïnspireerde Openbaring.
1.6 Ze erkent dat de Heer vraagt dat ze zich onderwerpt aan het gezag van Zijn Woord dat is opgetekend in de
Heilige Schrift, zoals de Heilige Geest getuigt aan de gelovigen, om duidelijk aan de mensen te verkondigen dat
Jezus Christus de enige Heer en Verlosser is.
1.7. Ze is getuige van het Evangelie, en onderworpen aan het openbaar gezag in de zaken die het openbaar
gezag toebehoren, maar erkent op spiritueel gebied geen ander gezag dan dat van Jezus Christus.
 
Geloofsbelijdenis
2.1. Het RRIC gelooft in één God, Vader, Zoon en Heilige Geest.
2.2. Het gelooft in God de Vader, almachtige schepper van hemel en aarde.
2.3. Het gelooft in Jezus Christus, Zijn eniggeboren Zoon, de enige Heer en Verlosser van de mensen, die door
zijn heilige leven, zijn dood aan het kruis en zijn heerlijke wederopstanding de wereld met God heeft verzoend en
die de zonden vergeeft van en het eeuwige leven schenkt aan hen die in Hem geloven.
2.4. Het gelooft in de Heilige Geest met wie God zijn kinderen vernieuwt, heiligt en ondersteunt om de
gemeenschap van de universele Kerk te dienen.
 
De Kerk en haar taak
Roeping                 
3.1. Het RRIC erkent dat de mens zondig is en niet in staat is om zichzelf te redden en verkondigt daarom aan
iedereen de liefde van God, de boodschap van de verlossing en de zaligheid van het evangelie van Jezus
Christus. Ze nodigt mensen uit om zich met berouw tot God te keren uit dankbaarheid om Zijn geschenk te
mogen ontvangen, en om hun leven te lijden volgens Zijn voorschriften.
Grondslag
3.2. Het RRIC bevestigt de soevereiniteit van God in Jezus Christus in alle aspecten van het openbare en

 *16307846*
Neergelegd
06-04-2016

0651634617

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

privéleven. Ze moedigt haar leden aan om deel te nemen aan en verantwoordelijkheid te nemen in het
persoonlijke, kerkelijke en sociale leven.
3.3. Het brengt hen samen in een gemeenschap in de geborgenheid van de Heilige Geest. De eenheid rond
Christus wordt beleefd in het geloof, de broederlijke liefde en de vaste hoop op Zijn terugkeer en de openbaring
van Zijn koninkrijk.
3.4. Het RRIC doopt mensen in antwoord op hun geloof. Het doopsel wordt voorafgegaan door een vorming. Het
predikt het Woord, viert het Laatste Avondmaal, bidt voor de zieken en voert de zalving met olie uit.
3.5. Het RRIC voorziet Bijbellessen voor jong en oud. Hoewel de ouders verantwoordelijk zijn voor de christelijke
opvoeding van hun kinderen, biedt het RRIC hulp en ondersteuning met gepaste activiteiten.
Externe relaties
3.6. Op lokaal vlak is het RRIC samen met de andere Kerken verantwoordelijk voor de evangelisatie.
3.7. Het RRIC is zich bewust is van de noodzaak en de omvang van de apostolische taak, en neemt spiritueel en
financieel deel aan het universele zendingswerk.
3.8. Via haar deelname aan het zendingswerk van de Evangelische Kerken, steunt het RRIC andere organisaties
en initiatieven via de parochies en werkt het samen met enkele van hen.
 
Huishoudelijk reglement
(Bijzondere bepalingen voor het Royal Revival International Centre)
Art. 1: Leden
1.1 Leden zijn personen die instemmen met de geloofsbelijdenis en aan het Kerkbestuur of aan één van zijn
leden de wens hebben uitgedrukt om lid te worden van de Kerk, en van wie de aanvraag is goedgekeurd door het
Bestuur. Zij verbinden zich ertoe om, in de mate van het mogelijke, de werking van de Kerk te ondersteunen door
deel te nemen aan het gebed, de biecht, kerkelijke activiteiten en bij te dragen tot de bijbehorende financiële
lasten.
1.2 Leden van de Kerk die niet langer in België verblijven en verhuizen naar een ander land kunnen, indien ze dit
wensen, in het ledenregister opgenomen blijven als “externe leden”. Zij worden in dat geval niet uitgenodigd voor
de algemene vergaderingen.
1.3 Elk lid van het RRIC kan op elk moment schriftelijk verzoeken om zijn naam uit het register te laten
schrappen.
1.4 Indien een lid niet langer lid van de Kerk wenst te zijn of indien het lidmaatschap van een lid door het Bestuur
wordt ingetrokken, kan het betrokken lid op geen enkele manier eventuele bijdragen of steun terugvorderen, in
welke vorm dan ook.
 
 
Art. 2: Organen
De Kerk bestaat uit de volgende organen: de pastor, het Bestuur, de algemene vergadering, de commissarissen
en hun plaatsvervangers.
Art. 3: De algemene vergadering
3.1 De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de Kerk. Ze wordt bijeengeroepen door het Bestuur
wanneer het dit nodig acht. Ze moet minstens eenmaal per jaar worden georganiseerd en in elk geval wanneer
minstens een vijfde van de leden dit vraagt.
Ze wordt voorgezeten door de Voorzitter.
3.2 De Algemene Vergadering beraadslaagt over de algemene belangen van de Kerk. 
Ze neemt kennis van het jaarverslag van het Bestuur, de rekeningen en het verslag van de commissarissen, en
keurt ze desgevallend goed.
3.3 Het Bestuur moet minstens vier weken vooraf op de hoogte worden gebracht van de onderwerpen die de
leden op de algemene vergadering wensen te bespreken.
 
Art. 4  Taken
4.1. De hele gemeenschap staat ten dienste van Jezus Christus. Ze vormt, volgens de apostolische terminologie,
een koninklijk priesterdom. Iedere christen neemt dus actief deel aan de taken van zijn of haar Kerk, volgens zijn
of haar roeping, gaven en talenten.
4.2. Om de Kerk te helpen en te versteken in haar dienstverlening, vertrouwt God haar specifieke en permanente
taken toe en geeft Hij haar mannen en vrouwen die nodig zijn voor de uitbouw ervan.
4.3. Bijgevolg erkent, roept en wijdt het RRIC ouderlingen, herders, leraren, evangelieverkondigers, diakens en
andere personen ten dienste van de gemeenschap.
 
Art. 5: Bestuur
5.1 De Voorzitter en drie tot acht leden van de algemene Kerk vormen samen het Bestuur.
5.2 Het Bestuur heeft de volgende taken:
• Waken over de goede werking van de Kerk en haar activiteiten ondersteunen
• De te vieren religieuze feesten vastleggen en kerkvergaderingen organiseren
• De pastor bijstaan bij de uitoefening van zijn ambt
• De financiën van de Kerk beheren, personen die diensten leveren aan de Kerk hiervoor vergoeden en hulp
geven aan mensen die in armoede leven
• Maatregelen nemen tegen een lid van de Kerk dat een andere leer belijdt die in strijd is met de geloofsbelijdenis
of die gedrag vertoont dat ingaat tegen de christelijke moraal (bv. uitzetting uit de Kerkgemeenschap)
• Het ledenregister en de kerkarchieven actualiseren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

5.3 Het Bestuur benoemt de Secretaris en de Penningmeester.
5.4 Op voorstel van de pastor stelt het Bestuur ook diakens en ouderlingen aan. Deze laatsten hebben een
aantal verantwoordelijkheden ten dienste van de Kerk.
5.5 De pastor heeft het exclusieve recht om op te treden namens de Kerk en haar te vertegenwoordigen. De
pastor kan verbintenissen voor de Kerk aangaan door zijn handtekening te plaatsen. In geval van verhindering
kunnen zijn plaatsvervangers of twee leden van het Bestuur namens hem ondertekenen.
5.6 De Bestuursleden handelen op vrijwillige basis en kunnen alleen aanspraak maken op een vergoeding voor
hun werkelijke kosten en reiskosten, met uitsluiting van enige andere vergoeding.
 
Art. 6: Pastor
6.1 De pastor moet instemmen met de geloofsbelijdenis van de Kerk.
6.2 Hij is voorzitter van het Bestuur voor het leven. Hij is verantwoordelijk voor het prediken van het Evangelie,
het religieuze onderricht en het verlenen van morele bijstand. Zijn taak bestaat erin om de ontplooiing van het
christelijke leven van de kerkleden te bevorderen met aandacht voor de evangelisatie.
6.3 Hij verricht het sacrament van het doopsel en het Heilig Avondmaal, verzorgt de openbare eredienst op
zondagen en christelijke feestdagen, alsook de kinderzegening, de inzegening van huwelijken en
begrafenisdiensten.
 
Art. 6: Commissaris van de rekeningen
6.1 Twee commissarissen en twee plaatsvervangers worden benoemd door de algemene vergadering voor een
periode van twee jaar. Na afloop van hun termijn kunnen ze herkozen worden. Als een commissaris in de loop
van zijn mandaat niet in staat is om zijn mandaat uit te oefenen, zal een van de plaatsvervangers hem
vervangen.
6.2 De commissarissen controleren de rekeningen van de Kerk en leggen hun verslag jaarlijks voor aan de
algemene vergadering.
 
Art. 7: Ontbinding
7.1 Het RRIC kan uitsluitend worden ontbonden door de algemene vergadering die is bijeengeroepen in
overeenstemming met de statuten indien de vergadering tot dit besluit komt met 3/4 van de uitgebrachte
stemmen.
7.2 In het geval van ontbinding van de vereniging zullen de beschikbare middelen volledig worden toegekend aan
een openbare instelling met een gelijkaardig doel als dat van de vereniging. De middelen kunnen in geen geval
worden teruggegeven aan de stichter of leden, noch op enige manier volledig of gedeeltelijk worden gebruikt in
hun voordeel.
7.3 Individuele leden hebben geen beschikkingsrecht over de fondsen en/of goederen van de Kerk of een deel
hiervan.
Eerste gekozen bestuur
Robert Dogbatse                         President
Elli Tettey                                   Secretaries
Tettey John                                Penningmeester
 
Gemaakt in Brussel op 05 maart 2016
                                              
Robert Dogbatse            
Bernard Tettey                
Beatrice Amponsah Dogbatse          
Bonsu Amoo                        
Elli Tettey
Jennifer Asiedu                    
Dennis Owusu
Yenti Wip                            
Chenelva Dep   
Graciella van Aron                                                                                                 
John MocCarthy  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


