





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : OTUM service & consultancy

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Krijgsbaan 39 bus1

2640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mortsel

Het blijkt uit de onderhandse akte opgemaakt op 9 januari 2016, dat door 1) mevrouw HEINEN Anna
Maria, wonende te 2640 Mortsel, Kriijgsbaan 39 bus 1 en 2) de heer RIGHETTI Umberto, wonende te 2500 Lier,
Antwerpsesteenweg 50 bus 2, een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht onder de NAAM:
"OTUM service & consultancy" met maatschappelijke zetel te 2640 Mortsel, Krijgsbaan 39 bus 1, die niet mag
overgebracht worden naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
DUUR: onbepaald.   Iedere vennoot zal een einde mogen stellen aan de vennootschap mits hij zes (6) maanden
vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
DOEL: de vennootschap heeft tot doel in Belgie en in het buitenland:
1. advies- en consultancy, management :  - het ontwikkelen van activiteiten op het gebied van management,
beheeradvies, administratieve en commerciële dienstverlening aan alle bestaande en nog op te richten
commerciële en dienstverlenende ondernemingen; - het beheer, bestuur, evenals verlenen van diensten en
adviezen van financiële, technische, commerciële en administratieve aard aan zelfstandigen, bedrijven en
vennootschappen; - het uitvoeren van managementopdrachten, het adviseren van vennootschappen,
bestuurders en verenigingen, dienstverlening aan bedrijven, zelfstandigen en vennootschappen;  - het
verstrekken van alle diensten, raad en advies voor eigen rekening als voor andere vennootschappen,
organisaties, besturen, verenigingen en natuurlijke personen, zowel in binnen- als in buitenland, zowel op
algemeen, financieel, administratief, economisch, juridisch, organisatorisch en logistiek vlak als op het gebied
van management, marketing, research, productie, public-relations en ondernemingstechnieken;  -
managementtrainingen en consulting; - markt- en opinieonderzoek; - studie, organisatie- en coördinatiebureau,
evenals het ontwikkelen van know-how en rendabiliteitstudies;  - het onderzoek naar de omvang van de markt
voor bepaalde producten, de ontvangst en de bekendheid van de produkten en koopgewoonten, met het oog op
verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe producten
2. patrimonium   : - het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium met inbegrip
van het onderhoud, de verbouwing en de verhuring ervan; kortom alle verrichtingen doen van onroerende aard,
uitgezonderd deze die haar de hoedanigheid van vastgoedmakelaar zouden geven.   - Het aankopen, verkopen,
in leasing geven, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ruilen, huren, verhuren, beheren en verwezenlijken van
onroerende goederen in de ruimste zin van het woord.  - Het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen,
het doen bouwen, verbouwen en renoveren van onroerende goederen en constructies, en verder alle
handelingen van en verrichtingen in;
3.  handel in onroerende goederen : - Zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, in België als in
het buitenland, de uitbating van een onderneming in onroerende goederen, alsook het verwerven, beheren,
uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen bouwen of verbouwen, promotie en
makelen in onroerende goederen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin van
het woord.  Al het voorgaande in de ruimste zin, doch met uitsluiting van de handeling welke vallen onder de
beroepswerkzaamheden van vastgoed-makelaar zoals bepaald in het Koninklijk Besluit van zes september
negentienhonderd drieënnegentig tot bescherming van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van

 *16303576*
Neergelegd
11-02-2016

0648583372

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vastgoedmakelaar.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zal zich mogen interesseren, door middel
van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten vennoot-schappen,
ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in
enig verband met het hare staat.  De vennootschap mag zich ten gunste van zelfde vennootschappen borg
stellen of hen aval verlenen, optreden als hun agent of vertegenwoordigen, voorschotten toestaan, krediet
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.  Tevens mag zij in zelfde vennoot-schappen de
hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar waarnemen en uitoefenen.  De vennootschap mag deze activiteiten
uitvoeren zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden.  Om het gestelde doel te bereiken, mag de
vennootschap haar activiteiten zowel in het binnenland als in het buitenland uitoefenen.  Deze opsomming is
verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in haar uitgebreidste zin.
Het MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL bedraagt vijfhonderd euro (500,00 euro) en wordt vertegenwoordigd door
honderd (100) aandelen, elk met een nominale waarde van vijf euro (5,00 euro).  Het kapitaal wordt volledig
onderschreven in geld.  De stille vennoot heeft zijn verplichtingen nagekomen bij de oprichting van de
vennootschap.  Het kapitaal wordt als volgt ingebracht: mevrouw Heinen Anna Maria vierhonderdvijfennegentig
euro ( 495,00 euro); de heer Righetti Umberto vijf euro ( 5,00 euro).  Als vergoeding voor hun respectieve inbreng
worden aan mevrouw Heinen Anna Maria negenennegentig (99) aandelen toegekend en aan de heer Righetti
Umberto een (1) aandeel.
Mevrouw HEINEN Anna Maria is een hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
De heer RIGHETTI Umberto is een stille vennoot.  Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap in te brengen.
Het BESTUUR van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, welke beherende
vennoten zijn.  De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten, bij eenparigheid van stemmen, welke hen,
eveneens bij eenparigheid van stemmen, ten alle tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.  Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap
en het aangaan van leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Het BOEKJAAR gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.  Op het einde van
ieder boekjaar zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.  Over de
WINSTVERDELING EN RESERVEVORMING zal beslist worden door de algemene vergadering.  Het eenparig
akkoord van de vennoten wordt vereist.  De vennoten mogen bij gewone meerderheid beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten.
Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren,
geheel of gedeeltelijk, zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek
aan winst.
De JAARVERGADERING zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur. Ieder
vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen. 
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht (8) dagen vôôr de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn.  Deze brief moet de dagorde vermelden.  De vergadering zal
worden voorgezeten door een voorzitter, en zal gehouden worden ten maatschappelijke zetel.
Beslist werd aan te stellen als ZAAKVOERDER: mevrouw HEINEN Anna Maria, die aanvaardt.  De opdracht van
de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het EERSTE BOEKJAAR loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid tot en met éénendertig
december tweeduizendzestien.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar
tweeduizendzeventien.
De oprichters verklaren bij deze volmacht te verlenen aan SCA ANTWERPEN besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, te 2140 Antwerpen (district Borgerhout), Plantin en Moretuslei 331 met recht van
indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle
formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-
administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, uitsluitend dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Heinen Anna Maria
beherend vennoot - zaakvoerder
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


