





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALMUSTAFA INTERNATIONAL

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Carnotstraat 50

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Bart Van Tulden te Antwerpen op 29 juni 2016,
nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een vereniging zonder winstoogmerk, onder de volgende
voorwaarden:
1. Oprichters-vennoten:
     1. De heer BHAT Mukhtar Ahmad, geboren te Budgam, J&K (India) op 1 november 1973,
wonende te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 56, van Indiaase nationaliteit.
     2. De heer MIRFATEMI Zeinol Abedin, geboren te Khorram Abad (Iran) op 21 maart 1967,
wonende te Risalat, Risalat 35, No. 35 (Iran), van Iraanse nationaliteit.
     3. De heer SEYED AMIR HOSSEIN Mousavi Hosseini, geboren te Teheran (Iran) op 23 juni 1964,
wonende te Baradaran Ahmadi, Barekati Ali 14, Teheran (Iran), van Iraanse nationaliteit.
De comparanten verzoeken ons, notaris, de authentieke akte te verlijden van de oprichting van een
vereniging zonder winstoogmerk (afgekort vzw), overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921 gewijzigd
door de Wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
De statuten van deze vereniging worden vastgesteld als volgt:
TITEL I : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam “ALMUSTAFA INTERNATIONAL”.
Alle stukken uitgaande van de vereniging moeten haar naam vermelden, onmiddellijk voorafgegaan
of gevolgd door de woorden "vereniging zonder winstoogmerk" of door de afkorting "v.z.w.", en het
adres van de zetel van de vereniging.
Artikel 2. De vzw heeft als maatschappelijke zetel het volgende adres : 2060 Antwerpen,
Carnotstraat 50, gelegen in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
De raad van bestuur kan kantoren en centra van werkzaamheden in België en in het buitenland
oprichten waar hij dit nuttig zou achten.
Artikel 3. De vzw heeft als doel :.
De doelstellingen: de algemene vorming van kinderen, jeugd en volwassenen steunen door het
oprichten , besturen, beheren en steunen van educatieve projecten en educatieve initiatieven van
alle aard die de vrede tussen diverse gemeenschappen bevorderen.  In meer specifieke zin handelt
het over het bevorderen van de vrede tussen mensen van verschillende religies.’. Ten tweede: ‘de
inter en intra religieuze contacten bevorderen en ondersteunen, van lokaal tot internationaal, om tot
een kwalitatief betere samenleving te komen.’. Ten derde: ‘alle hulp verlenen om de sociale
omstandigheden van mensen te verbeteren opdat de eerste twee doelstelingen beter zouden kunnen
verwezenlijkt worden.’.
Daarbij worden: ‘de Universele Verklaring van de Rechten van de Mens’; ‘het Europees Verdrag voor
de Rechten van de Mens’ en ‘het Internationaal Verdrag inzake de Rechten van het Kind’;
uitdrukkelijk als leidraad opgenomen.
De vzw is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen, voorzover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voorzover de winst gebruikt
wordt om dit doel te bereiken. Zij kan hiervoor kosten vergoeden.  Zij kan alle roerende en
onroerende goederen, die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of

 *16315339*
Neergelegd
14-07-2016

0658997907

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen en onder meer overeenkomsten
sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in
huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring
doen, schenkingen aanvaarden en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als
vertegenwoordiger optreden en betrokkenen hiervoor vergoeden.
De activiteiten: lokaal, provinciaal, regionaal, nationaal en internationaal; die voortvloeien uit deze
doelstellingen kunnen zijn: het oprichten van een centrum voor meditatie, het oprichten van een
publiek toegankelijk gebedshuis, een bibliotheek, een mediatheek, een school, het voeren van
arbeidsbemiddeling op dienstencheques vanuit sociaal oogmerk, het stockeren en verhandelen van
goederen met sociale doeleinden, het houden van een handelszaak of magazijn om educatieve of
sociale redenen, het verzenden of wegbrengen of demonstreren van goederen met sociale
doeleinden, het meewerken aan educatieve projecten of scholen van andere instellingen in zoverre
die de genoemde doelstellingen van deze vzw steunen en al dergelijke.
Artikel 4. De vzw wordt opgericht voor onbepaalde duur.
TITEL II : LEDEN
Artikel 5. De vereniging is samengesteld uit werkende leden en uit toegetreden leden. Het getal van
de leden is niet beperkt. Het aantal van de werkende leden mag evenwel niet minder bedragen dan
drie. De werkende en toegetreden leden hebben onderscheiden rechten en plichten, welke in de
statuten nader worden omschreven.
Artikel 6. De werkende leden zijn:
-de ondertekenaars van onderhavige akte, ook stichtende leden genoemd
-de personen die op voorstel van tenminste twee werkende leden, als werkend lid worden aanvaard
bij besluit van de Raad van Bestuur.
Artikel 7. Eenieder die wenst toe te treden als lid, moet schriftelijk een aanvraag indienen bij de raad
van bestuur.
De kandidatuur wordt voorgelegd aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur onderzoekt de kandidatuur tijdens haar eerstvolgende bijeenkomst. Tegen haar
beslissing, die niet met redenen omkleed moet worden, is geen beroep mogelijk. De beslissing wordt
schriftelijk ter kennis van de kandidaat gebracht. Diegene die niet werd aangenomen, kan zich na
minimum één jaar na de datum van de beslissing, opnieuw kandidaat stellen.
Artikel 8. De werkende en de toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik uittreden uit de vereniging,
mits schriftelijk ontslag gericht aan de raad van bestuur.
Het werkend of toegetreden lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald, binnen de
maand na de herinnering die hem bij ter post aangetekende brief werd toegezonden, wordt geacht
ontslag te nemen.
De uitsluiting van een werkend lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken
met een meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden en
een meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde stichtende leden.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan zware overtreding van de statuten of van de normen
van eer en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de
algemene vergadering.
Artikel 9. De werkende leden betalen een jaarlijkse bijdrage. De jaarlijkse bijdrage voor de werkende
leden kan niet meer bedragen dan tweehonderd euro.
Het bedrag en de segmentering hiervan wordt bepaald door de Raad van Bestuur.
Artikel 10. Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op het
maatschappelijk bezit, en kan geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding
eisen voor geleverde prestaties, tenzij dit anders en contractueel werd vastgelegd. Hetzelfde geldt
ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen
inzage vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een
boedelbeschrijving vorderen.
Artikel 11: nihil.
TITEL III : ALGEMENE VERGADERING
Artikel 12. De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden.
Artikel 13. De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten
die haar zijn toegekend door de wet en door de onderhavige statuten.
Tot de uitsluitende bevoegdheid van de algemene vergadering behoren:
- de wijziging van de statuten;
- de benoeming en afzetting van de bestuurders en het bepalen van hun bezoldiging in geval een
bezoldiging wordt toegekend;
- desgevallend de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

bezoldiging in geval een bezoldiging wordt toegekend;
- de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
- de goedkeuring van de begroting en de rekening;
- de ontbinding van de vereniging;
- de uitsluiting van een lid;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
- alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Artikel 14. Binnen de eerste zes maanden van elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden,
genaamd jaarvergadering, hetzij op de zetel van de vereniging, hetzij in elke andere plaats aan te
duiden in de oproepingsbrieven.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden
bijeengeroepen door een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van
de werkende leden. Iedere vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in
de oproeping. Alle werkende leden moeten erop worden uitgenodigd.
Artikel 15. De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur via de post, via
fax of elektronisch bericht, die/dat minstens acht dagen voor de vergadering aan ieder werkend lid
wordt toegestuurd. De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht. De vergadering kan niet
geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn, behalve
wanneer alle werkende leden aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn en zij met eenparigheid
akkoord gaan de agenda uit te breiden.
Artikel 16. Ieder werkend lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten
vertegenwoordigen door een ander werkend lid van de vereniging. Ieder werkend lid kan slechts drie
andere leden vertegenwoordigen.
De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle volmachten dienen
bij het begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden gehecht aan
de notulen van de algemene vergadering.
Artikel 17. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur
of, bij diens afwezigheid, door de oudste (in leeftijd) der aanwezige leden van de raad van bestuur.
Artikel 18. In de algemene vergadering hebben alle werkende leden een gelijk stemrecht. De
algemene vergadering kan alleen geldig beraadslagen en beslissen indien tenminste de helft van de
werkende leden en tenminste de helft van de stichtende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige
statuten.
Volgende beslissingen dienen genomen te worden met eenvoudige meerderheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden en met eenvoudige meerderheid van stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde stichtende leden:
- de benoeming en afzetting van de bestuurders en het bepalen van hun bezoldiging in geval een
bezoldiging wordt toegekend;
- desgevallend de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging in geval een bezoldiging wordt toegekend;
- de goedkeuring van de begroting en de rekening;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 19. Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze
beraadslagen en besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en
wanneer tenminste twee/derde van de werkende leden en tenminste twee/derde van de stichtende
leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Elke wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee/derde van de
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden en een meerderheid van
twee/derde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde stichtende leden.
Wanneer de wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de
vereniging is opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier/vijfde van
de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde werkende leden en een meerderheid van
vier/vijfde van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde stichtende leden.
Ingeval op een eerste vergadering minder dan twee/derde van de werkende leden en minder dan
twee/derde van de stichtende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering
bijeengeroepen worden, die geldig kan beraadslagen en besluiten, alsook de wijzigingen aannemen
met de meerderheden bedoeld in voorgaande alinea's ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde werkende leden en stichtende leden. De tweede vergadering mag niet binnen de
vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
Artikel 20. De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de
vereniging in overeenstemming met de bepalingen gesteld voor een wijziging van het doel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

vereniging, behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding.
Artikel 21. De besluiten van de algemene vergadering worden bijgehouden in het register van de
notulen en worden ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in
de zetel van de vereniging waar alle leden er ter plaatse inzage in kunnen van nemen.
Alle leden of derden, die van belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend
door de voorzitter van de raad van bestuur en door een bestuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening worden
bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming,
ontslag of afzetting van een bestuurder.
TITEL IV : RAAD VAN BESTUUR - ORGAAN VAN DAGELIJKS BESTUUR EN
VERTEGENWOORDIGING
Artikel 22. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit ten minste drie
bestuurders, natuurlijke of rechtspersonen, gekozen onder de al dan niet werkende leden, benoemd
door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn, vastgesteld door de algemene
vergadering bij hun benoeming en die maximum vier jaar kan bedragen. De algemene vergadering
kan ten allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
De stichtende leden zullen steeds kandidaten mogen voordragen voor minstens drie en maximum
vier bestuursmandaten. Indien de vereniging ook andere werkende leden dan de stichtende leden
telt, zullen deze werkende leden kandidaten mogen voordragen voor minstens één en maximum vier
bestuursmandaten.
Er dienen steeds minimum twee kandidaten per mandaat voorgedragen te worden.
Bij gebrek aan voordracht van kandidaten voor een bepaalde groep voor de hem toebehorende
mandaten, zal de benoeming vrij door de algemene vergadering gedaan worden, met dien verstande
dat de benoemde bestuurders zullen geacht worden de bedoelde groep te vertegenwoordigen.
Over elk in te vullen bestuursmandaat wordt afzonderlijk gestemd.
Telkens wanneer overgegaan wordt tot de verkiezing van een bestuurder ter vervanging van een
bestuurder wiens opdracht een einde nam, behoort het recht om kandidaten voor deze opdracht voor
te dragen, toe aan de leden die de uittredende bestuurder hadden voorgesteld.
Artikel 23. Bij het openvallen van een bestuursopdracht als gevolg van overlijden, ontslag of om het
even welke andere reden ook, hebben de overblijvende bestuurders het recht om voorlopig in de
vacature te voorzien, waarbij het recht om kandidaten voor deze opdracht voor te dragen, toebehoort
aan de leden die de uittredende bestuurder hadden voorgesteld. In dat geval zal de algemene
vergadering in haar eerstvolgende bijeenkomst de definitieve benoeming doen. Hij voltooit het
mandaat van de bestuurder die hij vervangt. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Artikel 24. De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoorzitter,
een penningmeester en een secretaris. De voorzitter dient gekozen te worden onder de bestuurders
die werden benoemd op voordracht van de stichtende leden.
Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter of door de
oudste der aanwezige bestuurders.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts besluiten indien de
meerderheid van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is en indien minstens twee bestuurders die
werden benoemd op voordracht van de stichtende leden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders en bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde bestuurders die werden benoemd op voordracht van de stichtende leden. Bij
staking van stemmen geeft de stem van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag.
Van de besluiten worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de
secretaris en die ingeschreven worden in een speciaal register. De uittreksels die moeten worden
voorgelegd, worden door de voorzitter en de secretaris ondertekend.
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangenconflict zou rijzen,
zal deze zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming. Hij zal dit
belangenconflict voorafgaandelijk melden aan de overige leden van de vergadering.
Artikel 25. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen
stellen en alle daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der
vereniging, met uitzondering van de handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene
vergadering of die strijdig zijn met de wet.
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen
aan één van zijn leden of zelfs aan derden.
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen aan één of meerdere bestuurders die
benoemd werden op voordracht van de stichtende leden, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad
van bestuur beslist omtrent hun benoeming, ontslag, bezoldiging en bevoegdheid. De persoon belast
met het dagelijks bestuur verzorgt de lopende zaken, inclusief de financiële zaken en de dagelijkse
briefwisseling en ondertekent deze documenten geldig namens de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet langer zijn dan 4 jaar en vervalt
in elk geval ter gelijkertijd met de beëindiging van het bestuursmandaat. Bovendien kan het mandaat
of de bevoegdheidsdelegatie te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de raad
van bestuur.
 Artikel 26. Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig
ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur en door de secretaris gezamelijk optredend,
en binnen de perken van het dagelijks bestuur, door de gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
Deze moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige
machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
Artikel 27. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de
verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun
gegeven opdracht. Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
Artikel 28. De controle op de vereniging wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris voorzien of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering voor de termijn van drie jaar. Zijn
opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze
bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van de opdracht wordt
vastgelegd. Zij kan worden gewijzigd met instemming van de partijen. Buiten die bezoldiging mogen
de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van de vereniging ontvangen.
TITEL V - REKENINGEN EN BEGROTING
Artikel 29. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar
afgesloten, en worden de inventaris en de balans opgemaakt alsmede de begroting voor het
volgende jaar. Deze worden aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen voor de jaarvergadering ter kennis
gebracht van de werkende leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de
bescheiden waarop deze rekeningen en begroting gesteund zijn.
Artikel 30. Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij
wijze van dividenden of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
TITEL VI - ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 31. De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in
zover het aantal werkende leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan voor het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de
algemene vergadering tot vrijwillige ontbinding of door een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan
door de rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van
de vereffening der schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
Artikel 32. In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden
aan een vereniging, stichting of instituut die hetzelfde doel als de heden opgerichte vereniging
nastreeft. Indien er verschillende dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze
maken, of naar haar goedvinden de goederen verdelen onder de instellingen die in aanmerking
komen. Indien geen instelling gekend is met een gelijkaardig doel, zal de algemene vergadering de
goederen toewijzen aan één of meerdere verenigingen, stichtingen of instituten die een doel
nastreven dat in enige mate verwant is met het doel van onderhavige vereniging.
Artikel 33. Voor alles waarin niet uitdrukkelijk voorzien is in deze statuten, blijven de Wet van 27 juni
1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de gebruiken inzake verenigingen van
overeenkomstige toepassing.
BIJZONDERE BEPALINGEN
Alle voormelde stichters van de vereniging zijn na de oprichting bijeengekomen in een algemene
vergadering en beslissen met eenparigheid van stemmen:
Het aantal bestuurders te bepalen op drie.
Worden aangesteld tot bestuurder:
1. De heer BHAT Mukhtar Ahmad, geboren te Budgam, J&K (India) op 1 november 1973, wonende
te 2060 Antwerpen, Carnotstraat 56, van Indiaase nationaliteit.
2. De heer MIRFATEMI Zeinol Abedin, geboren te Khorram Abad (Iran) op 21 maart 1967, wonende
te Risalat, Risalat 35, No. 35 (Iran), van Iraanse nationaliteit.
3. De heer SEYED AMIR HOSSEIN Mousavi Hosseini, geboren te Teheran (Iran) op 23 juni 1964,
wonende te Baradaran Ahmadi, Barekati Ali 14, Teheran (Iran), van Iraanse nationaliteit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Allen hier aanwezig  of vertegenwoordigd en die het hen toegekende mandaat verklaren te
aanvaarden.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vereniging rechtspersoonlijkheid verkregen
heeft en vervallen onmiddellijk na de jaarvergadering gehouden over de jaarrekening van het
boekjaar, eindigend op 31 december 2017.
De vergadering besluit dat het eerste boekjaar aanvangt op heden bij de oprichting van de vereniging
om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
Alle in naam van de in oprichting zijnde vereniging aangegane verbintenissen, worden thans door de
vereniging, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als
gevolg van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vereniging rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met
eenparigheid van stemmen aangeduid als:
Voorzitter van de raad van bestuur:
De heer MIRFATEMI Zeinol Abedin, geboren te Khorram Abad (Iran) op 21 maart 1967, wonende te
Risalat, Risalat 35, No. 35 (Iran), van Iraanse nationaliteit.
Penningmeester:
De heer SEYED AMIR HOSSEIN Mousavi Hosseini, geboren te Teheran (Iran) op 23 juni 1964,
wonende te Baradaran Ahmadi, Barekati Ali 14, Teheran (Iran), van Iraanse nationaliteit.
Secretaris en persoon belast met het dagelijks bestuur, die de titel van gedelegeerd bestuurder zal
dragen:
De heer BHAT Mukhtar Ahmad, geboren te Budgam, J&K (India) op 1 november 1973, wonende te
2060 Antwerpen, Carnotstraat 56, van Indiaase nationaliteit.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vereniging rechtspersoonlijkheid verkregen
heeft en vervallen onmiddellijk na de jaarvergadering gehouden over de jaarrekening van het
boekjaar, eindigend op 31 december 2017.
De vereniging wordt geldig vertegenwoordigd in en buiten rechte door de voorzitter van de raad van
bestuur en door de secretaris, gezamenlijk optredend, en binnen de perken van het dagelijks
bestuur, door de gedelegeerd bestuurder, alleen optredend, die ten opzichte van derden geen bewijs
van voorafgaande machtiging uitgaande van de raad van bestuur moeten leveren.
De persoon belast met het dagelijks bestuur zal de titel van gedelegeerd bestuurder dragen.
De gedelegeerd bestuurder is aldus gelast met het dagelijks bestuur en verzorgt de lopende zaken
en de dagelijkse briefwisseling en ondertekent deze documenten geldig (alleen optredend) namens
de vereniging.
De gedelegeerd bestuurder is verantwoordelijk voor het voeren van de boekhouding en mag, alleen
optredend, alle daden van dagelijks bestuur stellen. De gedelegeerd bestuurder zal, alleen
optredend, de vereniging kunnen vertegenwoordigen voor alle verrichtingen bij de bedrijven die een
openbare nutsvoorziening aanbieden, zoals spoorwegen, post, telefoon, water en andere, zonder
beperking van bedrag.
Voor eensluidend uittreksel opgemaakt door notaris Bart Van Tulden
Bijlage: uitgifte van de oprichtingsakte
                                                                                            
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


