





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KWDF Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Horstebaan 184

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Paul Wellens, notaris met zetel te Mortsel, Eggestraat 28, op 6
december 2016, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, genaamd “KWDF Consulting” werd opgericht als volgt:
NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt KWDF Consulting.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2900 Schoten, Horstebaan 184.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van het college van
zaakvoerders, die alle machten krijgt teneinde op de zetelwijziging te doen vaststellen en bekend te
maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van het college van zaakvoerders, administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, het verstrekken van adviezen
aan ondernemingen, vennootschappen, natuurlijke- en rechtspersonen, alsook aan publieke
instanties en overheden op het vlak van marketing, sales, personeelszaken, logistiek, organisatie,
planning, administratieve, juridische, financiële en logistieke opvolging, projectmanagement, het
begeleiden van outsourcing en de ontwikkeling zowel van software, hardware evenals andere
producten en diensten, alsook het voorbereiden en geven van trainingen, seminaries, lessen en het
organiseren van evenementen in de ruimste zin van het woord. De vennootschap kan alle voormelde
verrichtingen stellen zo in eigen naam als voor rekening van derden, zo alleen als in samenwerking
met derden.
De vennootschap heeft tevens tot doel om, voor zover het college van zaakvoerders heeft
vastgesteld dat aan de organisatorische en reglementaire vereisten is voldaan, beleggingsdiensten
aan te bieden die een beheerder van een beleggingsinstelling verleent inbegrepen portefeuillebeheer
en risicobeheer.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, de groot- en kleinhandel, import, export en distributie van artikelen in de
ruime zin van het woord.
De vennootschap heeft tevens tot doel, zowel in België als in het buitenland, het aan en verkopen

 *16325074*
Neergelegd
06-12-2016

0666998328

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van onroerende goederen, het opbouwen, beheren en oordeelkundig uitbreiden in de ruimste zin van
het woord van een patrimonium, grotendeels bestaande uit onroerende goederen. Binnen het kader
van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen en verkopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, laten bouwen en verbouwen, zakelijke rechten verlenen
of afsluiten, in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd,
gemeubeld of ongemeubeld. De vennootschap mag aan haar bedrijfsleiders en/of werknemers gratis
woonst verlenen, dit ter compensatie van de door hen uitgevoerde verrichtingen ten voordele van de
vennootschap.
De vennootschap mag voorts deelnemen in, het voeren van beheer over en het financieren en
samenwerken met andere ondernemingen, vennootschappen en rechtspersonen. De vennootschap
mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële, industriële, roerende en
onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk verband
houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
De vennootschap mag tevens de activiteit van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van
participaties in gelijk welke vennootschap of onderneming uitoefenen, alsook het deelnemen aan het
bestuur in gelijk welke vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten. De
vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door zeshonderd twintig (620) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/zeshonderd twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De zeshonderd twintig (620)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. de heer WEEMAES Koen, wonende te 2900 Schoten, Horstebaan 184, titularis van driehonderd
en tien (310) aandelen,
2. de heer FRANS Danny, wonende te 2600 Berchem, Hoogveld 7 bus 0001, titularis van
driehonderd en tien (310) aandelen.
Totaal: zeshonderd twintig (620) aandelen ofwel de totaliteit van de aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat de aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE41 7370 4660 5210, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank NV.
Een bankattest, gedateerd op 29 november 2016, werd als bewijs van de storting
aan ondergetekende notaris overhandigd.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet, die door de algemene vergadering zijn benoemd.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij samen handelen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, beslist over de duur van zijn/hun
manda(a)t(en).
Behoudens afwijkend besluit van de Algemene Vergadering, is het mandaat van de zaakvoerder(s)
onbezoldigd.
BEVOEGDHEDEN
TWEE ZAAKVOERDERS SAMEN HANDELEND: Indien twee zaakvoerders worden benoemd,
oefenen zij samen het bestuur uit; zij kunnen samen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig
zijn voor de verwezenlijking van het doel, behalve die handelingen waarvoor conform het Wetboek
van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien meer dan één zaakvoerder wordt benoemd, zal de vennootschap tegenover derden geldig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die samen optreden.
De vennootschap wordt eveneens rechtsgeldig vertegenwoordigd door een bijzondere lasthebber die
wordt benoemd door de enige zaakvoerder of, in geval meer dan één zaakvoerder werd benoemd,
door twee zaakvoerders die samen optreden.
Iedere zaakvoerder mag volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op laatste vrijdag van de maand maart, om 10 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist. Een algemene vergadering moet worden bijeengeroepen telkens een of
meer vennoten die ten minste 20% van het kapitaal vertegenwoordigen, daarom verzoeken.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de
oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. Samen met de oproepingsbrief wordt
aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris, een afschrift
toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten worden
ter beschikking gesteld.
De algemene vergadering wordt door een zaakvoerder voorgezeten of, in geval van afwezigheid van
elk der zaakvoerders, door de vennoot die de meeste aandelen heeft.
De voorzitter duidt een secretaris aan die geen vennoot moet zijn.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
BENOEMING ZAAKVOERDERS
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie:
1. Weemaes Management BVBA, vast vertegenwoordigd door Weemaes Koen, wonende te 2900

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Schoten, Horstebaan 184,
2. Baldus Management BVBA, vast vertegenwoordigd door FRANS Danny Alfons Philomena,
wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Hoogeveld 7 bus 0001,
die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder(s) vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. geen commissaris te benoemen
VASTE VERTEGENWOORDIGER
Conform Artikel twaalf, nemen de zaakvoerders, Weemaes Management BVBA en Baldus
Management BVBA de beslissing Weemaes Koen tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap
aan te duiden.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Verlaet Consulting", met zetel te
2640 Mortsel, Pasteelsstraat 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder
nummer 0459.244.223, vertegenwoordigd door de heer Jean Verlaet en/of mevrouw Nathalie
Hendrickx, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, bij de griffie
van de bevoegde Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten. Dit teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen (inclusief de formulieren I (publicatie) en II (wijziging inschrijving) en
neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de
vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en de
ondertekening en publicatie van een uittreksel van deze beslissing in de bijlagen tot het Belgisch
Staatblad. In het algemeen, alles doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (get.) notaris Paul Wellens
Tegelijk hiermee neergelegd: Afschrift van het proces-verbaal, vr registratie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


