





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TERMONT SERVICES

TERSER(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Moeie 57a

9900 Eeklo

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Dirk Hendrickx te Brugge op 29 september 2016,
neergelegd op de Rechtbank van Koophandel vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met de naam "TERMONT SERVICES", afgekort
“TERSER”, waarvan de zetel gevestigd te 9900 Eeklo, Korte Moeie 57a, met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), gesplitst in honderd gelijke aandelen zonder
nominale waarde, genummerd van 1 tot en met 100.
Kapitaal
Het kapitaal werd onderschreven als volgt :
1. De heer Johnny Termont, wonende te 9988 Sint-Laureins (Waterland-Oudeman), Mariapolderdijk
1, schrijft in op de aandelen nummers 1 tot en met 99, voor een bedrag van achttienduizend
vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00), volstort ten belope van zesduizend honderd achtendertig
euro (€ 6.138,00).
2. Mevrouw Ellen Wynsberghe, wonende te 9930 Zomergem, Oude Staatsbaan 94 bus 1, schrijft in
op het aandeel met nummer 100, voor een bedrag van honderd zesentachtig euro (€ 186,00),
volstort ten belope van tweeënzestig euro (€ 62,00).
Hetzij samen het geheel van het kapitaal onderschreven of achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) voor honderd aandelen, volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00).
De gemelde bedragen werden gestort op een speciale bankrekening op naam van de vennootschap
in oprichting, geopend bij de BNP Paribas Fortis NV.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
Zowel in België als in het buitenland:
• Het uitvoeren van onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard;
• Het uitvoeren van laswerken;
• Het uitvoeren van algemeen metaalbewerking;
• De vervaardiging van metalen constructiewerken en onderdelen ervan;
• De vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bijvoorbeeld
Hoogovens, hijs- en hefwerktuigen, enzovoort);
• De vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, enzovoort;
• De vervaardiging van machines, hijs- hef- en transportwerktuigen, of onderdelen daarvan;
• De vervaardiging van metalen silo’s tanks, reservoirs en andere recipiënten;
• De vervaardiging en montage van gesmede en andere werkstukken van metaal, onder meer voor
de bouw, zoals trapleuningen, borstweringen, enzovoort;
• De vervaardiging van hang- en sluitwerk, zoals scharnieren, hengsels en van gereedschappen;
• De vervaardiging van deuren en vensters in metaal, hout, kunststof, glas en alle andere materialen;
• Algemeen industrieel onderhoud;

 *16319753*
Neergelegd
29-09-2016

0663607187

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Alle herstellings- en onderhoudswerken van industriële machines;
• Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen enzovoort van metalen stukken;
• De montage van buiten- en binnen schrijnwerk: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort in metaal, hout, kunststof, glas en alle ander
materialen;
• De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in metaal, hout, kunststof, glas en alle andere materialen;
• De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk,
hekken, enzovoort in metalen, hout, kunststof, glas en alle andere materialen;
• Het uitvoeren van metaalschrijnwerk;
• Groot- en kleinhandel in metaal en metaalertsen;
• Alle aannemingen, werken en diensten voor de bouw en de constructie, mits de vennootschap
daartoe desgevallend over de vereiste wettelijke vergunning beschikt;
• Alle onderhouds-, herstellings- en transformatie- en afbraakwerken met betrekking tot alle
bovenvermelde activiteiten;
• Detailhandel in ijzerwaren, verf, bouwmaterialen (inclusief doe-hetzelf-zaken);
 De verhuur van alle mogelijk roerende goederen en alle mogelijke materialen en installaties.
• Handelsbemiddeling in metalen en chemische producten;
• Verhuur en lease van machines, apparatuur en handgereedschappen voor doe-het-zelvers, verhuur
van gereedschapswerktuigen en doe-het-zelf
materiaal;
• Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en waterbouw;
• Groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de invoer- en uitvoerhandel van alle goederen,
producten en materialen, in het bijzonder deze die nuttig of dienstig zijn voor het uitvoeren van
bovenvermelde activiteiten;
• de aanleg en het onderhoud van tuinen, velden, sportvelden en alle mogelijke terreinen voor
particulieren, bedrijven, openbare besturen, enzovoort, met inbegrip van alle aanplantingen;
• het voorbereiden van landbouwvelden, opzetten van een teelt, snoeien van bomen en heggen,
aanleggen en onderhouden van diverse terreinen;
• het uitvoeren van alle mogelijke landbouwwerken, alle mogelijke diensten rond de landbouw en
loonwerken.
• Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met verplaatsten, stockeren, opslaan en vervoeren
van goederen.
• het plaatsen van omheiningen, afsluitingen, hekkens en alle mogelijke scheidingsmaterialen;
• de bouw en aanleg van speel- en sportterreinen, zwembaden, vijvers enzovoort;
• het uitvoeren van alle mogelijke grondwerken;
• het uitvoeren van alle mogelijke werken inzake houtteelt en bossen: aanplanten, herbeplanten,
verplanten, uitdunnen en in stand houden van bossen en andere houtbestanden;
• het uitvoeren van alle mogelijke aannemingswerken inzake het optrekken, het bouwen, verbouwen,
voltooien en restaureren van gebouwen en alle mogelijke werken van inrichting inzake gebouwen en
alle mogelijke bouwwerkzaamheden;
• het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
• het uitvoeren van metsel en voegwerken;
• het bedekken van gebouwen met pannen en soortgelijke;
• het uitvoeren van alle mogelijke waterbouwkundige werken, de aanleg van waterdistributienetten en
rioleringen;
• het ruimen en bouwrijp maken van bouwterreinen,
• het ruimen van waterlopen en sloten;
• het opkuisen van gebouwen dit zowel van binnen als van buiten;
• het leegmaken van gebouwen, het ontmantelen van gebouwen, het verwijderen van alle mogelijke
inrichtingen en inboedels van gebouwen; alle mogelijke afbraakwerken.
• het isoleren en alle mogelijke isolatiewerken;
• het uitvoeren van alle mogelijke werken inzake het grondwaterpeil en alle hiermee verbonden
grondwerken;
• het uitvoeren van alle mogelijke baggerwerken;
• het uitvoeren van alle mogelijke draineringswerken en alle mogelijke onderhoud aan rivieren, vijvers
en waterlopen;
• alle grondverzet: het graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van
sleuven en geulen, verwijderen van rotsen en alle andere grondverzet;
• het bouwen, herstellen en onderhouden van autowegen, straten en andere wegen en paden voor
voertuigen en voetgangers;
• het uitoefenen van schoonmaakactiviteiten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• het leggen van kabels, pijpen en diverse leidingen inzake water, gas- en
elektriciteitsvoorzieningen;
• de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort verder in hout of kunststof of metaal;
• het stellen van handelingen inzake sanitair, centrale verwarming en alle lood- en zinkwerken;
• het leggen van alle mogelijke vloeren en bedekken van muren;
• het uitvoeren van stukadoors- en pleisterwerken, schilderwerken en behangwerken;
• het uitvoeren van alle mogelijke timmerwerken en schrijnwerken met in het bijzonder: de montage
van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof, metaal en andere materialen: deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort verder;
• de bouw en montage van serres, veranda’s en andere constructies in hout, kunststof of metaal;
• het optrekken van alle mogelijke metaalconstructies;
• het nationaal en internationaal vervoer langs de weg van goederen, zowel in aanneming als in
onderaanneming als in deelneming met derden van goederen. Alsmede de Alsmede de aan- en
verkoop, en verhuur van rollend materieel en het onderhoud ervan;
• Het laden, lossen en de expeditie van alle goederen en producten;
• De handel zowel in aanneming als in onderaanneming van bouwmaterialen en gelijkaardige
producten;
• Het vervoer, de levering en productie van deze producten.
• De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de distributie van materialen, van welk aard ook,
bijhorigheden, onderdelen van nevenproducten, evenals het presteren van alle mogelijke diensten,
die kunnen verband houden met wat voorafgaat. De aan- en verkoop, de in- en uitvoer, de distributie
van recuperatiematerialen en gelijkaardige materialen van welke aard ook;
• het huren en verhuren van alle mogelijke materialen en roerende goederen, alsook alle
gelijkaardige handelingen zowel in aanneming als in onderaanneming.
Alle commerciële of industriële activiteiten zonder enige uitzondering,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met dit doel.
II. In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:

    •  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan
de verkoop, de promotie, de afbraak en de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en
decoratie, de huur – en verhuur, de ruil, de verkavelingen, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van 
onroerende zakelijke rechten.
    •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,  zoals de aan –
en  verkoop, de huur – en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
    •  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële landbouw of immobiliënvennootschappen  of
ondernemingen; het stimuleren, de planning en de coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening, en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
Financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
III. Hetzij rechtstreeks, hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als holding,
patrimoniumvennootschap, beheersmaatschappij, managementvennootschap, syndicus, makelaar,
aannemer, handelaar, expert, commissionair, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij
competent is en waarin zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen,
dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten
aan een wettelijke erkenning – en  inschrijvingsregime onderworpen zijn en voor zoverre daartoe
geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk
voorbehouden aan erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen. Deze activiteiten
kunnen uitgeoefend  worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden en  betreffen
onder meer:
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium,
zoals:
    •  Onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en
uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst;
    •  Beschikbare middelen beleggen in alle roerende goederen en waarden, een portefeuille van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

roerende waarden beheren en dienaangaande aankopen en verkopen verrichten zonder speculatief
karakter.
    •  Alle handelsfondsen, met inbegrip van hoteluitbatingen, service – flats, rusthuizen, winkels, 
horeca – uitbatingen en vakantie - oorden ; vergunningen, octrooien, licenties en fabrieksmerken
aankopen, in  huur nemen, verhuren, onderhuren en verhuren, verkopen en ruilen,
commercialiseren, exploiteren, in concessie geven en in concessie nemen.
    •  De coördinatie van alle aannemingen en onderaannemingen uitgevoerd door onderaannemers,
directie van bouwprojecten en werven, alle studiewerk en alle inrichtingen.
    •  Onderneming in roerende en onroerende goederen en het optreden als makelaar of
bouwpromotor in de meest ruime zin, met uitzondering van de activiteiten die vallen onder het
toepassingsgebied van de kaderwet van één maart negentienhonderd zesenzeventig tot
reglementering van de beroepstitel en het Koninklijk Besluit van zes december negentienhonderd
drieënnegentig; alle bemiddeling, dienstverlening en service bij verrichtingen van roerende en
onroerende aard; agent en /of makelaar in verzekeringen, eveneens voor Belgische en voor
buitenlandse vennootschappen; leasing, financieringen en leningen; verwerven, bouwen, ruilen, laten
bouwen, verbouwen, in huur geven of nemen, onderhuren of verhuren, verkopen en omvormen,
verkavelen en uitbaten, beheren van alle onroerende goederen in de breedste zin, zoals,
appartementen, kantoren, winkels, woningen, studentenhomes, gronden, wouden, waters en
domeinen.
    •  Het nemen van participaties onder eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
waarnemen van alle bestuursmandaten, en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd
in het adviseren en /of besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
    •  Advies, bijstand en knowhow verlenen in alle  domeinen waarin zij competent is, zoals
marketing, promotie ontwikkeling, research, design, handel en productie, secretariaat, bedrijfs- en
financieel beheer, bouw en stabiliteitsstudies en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt.
    •  De organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in
binnen – als buitenland en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor
maaltijden, overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand.
    •  Trading in de meest ruime zin.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie,
inschrijving of op om het even welke wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen
en vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in innig verband staat met haar doel. Zij mag zich voor deze vennootschapen borg
stellen of hen aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen doch dit met
uitzondering van deze activiteiten waarvoor een bijzondere toelating is vereist. Voormelde
opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijf en negentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
IV. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten;
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, enzovoort), zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen
van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Het beheren van vennootschappen in de ruimste zin van het woord, welk doel deze
vennootschappen ook mochten hebben, het deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen
en vennootschappen, alsook het uitoefenen van de functie van bestuurder of analoge functies in
vennootschappen en andere rechtspersonen;
4. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering
en deelname onder de vorm van aandelen of obligatieleningen in diverse vennootschappen;
5. Het verlenen van assistentie op gebied van management, engineering en consulting alsook
technisch, commercieel, administratief en financieel beheer en advies;
6. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op 01 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank
van koophandel en eindigt op 30 juni 2018.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten - ook jaarvergadering genoemd - gaat ieder jaar
door op de laatste dinsdag van de maand december, om 11 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, zelfde plaats en uur.
Bijzondere algemene vergaderingen (zonder dat de statuten gewijzigd worden) en buitengewone
algemene vergaderingen (waarbij de statuten wel gewijzigd worden) kunnen ten alle tijde worden
bijeengeroepen overeenkomstig de wet.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangeduid in
de oproeping.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Bijeenroepingen
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, houder van certificaten op naam, obligatiehouder, zaakvoerder en eventuele commissaris
ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats
van de vergadering, en vermelding van de verslagen.  De bij wet bepaalde stukken worden samen
met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris),
alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het Wetboek van Vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Behalve in de gevallen door de wet voorzien worden de besluiten genomen met gewone
meerderheid van stemmen welke ook het aantal vertegenwoordigde aandelen weze op de
vergadering.
Indien bij benoemingen geen enkele kandidaat de volstrekte meerderheid van de stemmen behaalt,
zal een herstemming plaats hebben tussen de twee kandidaten die het grootste aantal stemmen
hebben behaald.
Indien de stemmen staken bij herkiezing is de oudste kandidaat verkozen.
De aanwezigheidslijst waarop de naam van de vennoten en het aantal van hun aandelen voorkomen,
wordt door ieder van hen of hun rechthebbenden ondertekend vóór zij de zitting binnenkomen.
Elke eigenaar van aandelen mag zich op de algemene vergadering door een volmachtdrager laten
vertegenwoordigen. Nochtans mogen de minderjarigen, de onbekwamen, de burgerlijke
vennootschappen en de handelsvennootschappen respectievelijk vertegenwoordigd worden door
hun wettelijke vertegenwoordigers of conventionele lasthebbers.
De zaakvoerders mogen het model van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door haar
aangeduide plaats worden neergelegd, vijf volle dagen vóór de algemene vergadering.
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de blote eigenaars, de schuldeisers en pandgevers
dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
In het geval de aandelen bezwaard zijn met vruchtgebruik, heeft de vruchtgebruiker het stemrecht
van deze met vruchtgebruik bezwaarde aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Schriftelijk stemmen is toegelaten, zowel per brief of per telefax. In dit geval vermeldt de brief waarop
de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Is er slechts één vennoot, dan oefent hij alle machten van de algemene vergadering uit, zonder deze
te kunnen delegeren.
Over personen wordt geheim en schriftelijk gestemd. Over zaken wordt mondeling gestemd, tenzij
het bureau of de vergadering beslist een geheime stemming daarover te houden.
Bij inpandgeving van aandelen wordt het stemrecht uitgeoefend door de eigenaar-pandgever.
De verslagen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en
de vennoten die zulks vragen.
De afschriften voor derden worden ondertekend door één of meer zaakvoerders.
Verloop van de vergadering
De zaakvoerder en de eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag, of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere
genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet, te benoemen
door de algemene vergadering, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij elk afzonderlijk het bestuur voeren.
Evenwel wordt de vennootschap slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd door de twee zaakvoerders,
samen optredend voor de volgende verrichtingen:
a) aankoop en verkoop van onroerende goederen voor en van de vennootschap,
b) hypotheekvestiging van deze goederen of het verlenen van mandaten daartoe,
c) het in huur geven van deze goederen voor meer dan negen jaar of handelshuur,
d) het in leasing nemen of geven van deze onroerende goederen.
Zijn er drie zaakvoerders of meer, dan vormen zij een college van zaakvoerders. Zij stellen aan het
hoofd daarvan een voorzitter aan en handelen verder zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders of het college van zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam
van de vennootschap te handelen en om alle daden van bestuur en beschikking te stellen, die met
het doel van de vennootschap overeenkomen.
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de
algemene vergadering vallen onder hun bevoegdheid.
De zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur aan één of meer personen, vennoten of niet,
overdragen mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht.
Bijzondere of beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
Tegenstrijdigheid van belangen
Het lid van het college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen besluit, rechtstreeks of zijdelings een persoonlijk belang heeft, tegenstrijdig met dat van de
vennootschap, is gehouden het Wetboek van vennootschappen na te leven. (thans art. 259 e.v.
W.Venn.)
Winstverdeling
Van de nettowinst zal jaarlijks minstens vijf ten honderd worden afgetrokken voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds; deze voorafneming is niet meer verplicht zodra dit fonds één tiende
van het kapitaal van de vennootschap bedraagt. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van het saldo van de winst.
Verdeling van het saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten worden verdeeld in verhouding tot hun
respectievelijk aandelenbezit, mits dat alle aandelen dezelfde rechten moeten hebben.
Is dit laatste niet het geval, dan wordt het evenwicht hersteld door de vereffenaars, hetzij door
opvraging van bijstortingen op de aandelen waarop niet voldoende is gestort, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een hogere verhouding
volgestorte aandelen.
Benoemingen
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap werd aangesteld en werd benoemd tot die
functie voor de duur van de vennootschap:
- De heer Johnny Termont, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij een algemene vergadering daar anders zou
over beslissen.
Bekrachtiging
De comparanten hebben verklaard dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 01 juli 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Notaris Dirk Hendrickx, te Brugge (Sint-Michiels), heeft de comparanten erop gewezen dat de
verbintenissen, aangegaan voor rekening van de vennootschap tussen 29 september 2016 en de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie, onderworpen zijn aan artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, en dus dienen bekrachtigd te worden binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft bekomen (d.i. de voormelde neerlegging op de griffie).
Volmacht werd verleend aan Sinnaeve Accounting & Constulting, 8210 Zedelgem, Groenestraat 92,
om in zijn naam alle nodige formaliteiten te vervullen voor het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap in het rechtspersonenregister en latere eventuele wijzigingen en doorhalingen;
evenals voor het bekomen van een B.T.W.-nummer en andere licenties en vergunningen,
daartoe alle stukken en akten te tekenen, woonplaats te kiezen, indeplaats te stellen en al te doen
wat nodig of nuttig is voor het bekomen van het hierboven gemeld doel.
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Dirk Hendrickx, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


