





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INGELS STEFAAN SCHILDER- EN DECORATIEBEDRIJF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Handzamestraat 142

8610 Kortemark

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte, verleden voor geassocieerd notaris Brecht Reyntjens te Wingene (Zwevezele)
op 16 september 2016, neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
VENNOTEN
1. De heer INGELS, Stefaan Rik, geboren te Roeselare op 6 februari 1971, echtgenoot van mevrouw
DE MEULENAERE Natacha Elvira, wonende te 8610 Kortemark, Handzamestraat 142;
2. Mevrouw DE MEULENAERE, Natacha Elvira, geboren te Roeselare op 19 augustus 1972,
echtgenote van de heer INGELS Stefaan Rik, wonende te 8610 Kortemark, Handzamestraat 142.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “INGELS STEFAAN SCHILDER- EN DECORATIEBEDRIJF”.
ZETEL
8610 Kortemark, Handzamestraat 142.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Schilderen van roerende en/of onroerende goederen zonder enige beperking;
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen zonder enige
beperking;
- Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- Kleinhandel in vloerbekleding van kunststof, rubber en andere zonder enige beperking;
- Groot- en kleinhandel in onderhouds- en reinigingsproducten, inclusief waspoeders;
- Detailhandel in drogisterijartikelen en onderhoudsproducten in gespecialiseerde winkels;
- Aan- en verkoop, in- en uitvoer van alle mogelijke producten verwant aan voormelde activiteiten
zonder enige beperking;
- Huur en verhuur, lease van alle mogelijke machines en/of producten die verwant zijn aan
aannemingsactiviteiten zonder enige uitzondering;
- Alle bouwactiviteiten die niet aan vergunning en/of verstigingsvoorwaarden onderworpen zijn;
- Het beheer en management van andere vennootschappen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen.
- Ter beschikking stellen van stapelplaatsen;
- Het verlenen van een exploitatieovereenkomst in de beheerde of eigen gebouwen;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle

 *16318864*
Neergelegd
16-09-2016

0662683412

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door ischrijving of aankoop en het beheren van aandelen, oblogaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
De vennootschap mag via inbreng, fusie, inschrijving belangen nemen in of optreden als bestuurder
van andere rechtspersonen.
De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden
vereist voor een statutenwijziging, kan het maatschappelijk doel uitleggen, verklaren, uitbreiden, en
wijzigen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
Dit alles in de meest ruime zin.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, volstort door inbreng in geld ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
Volgende vennoten verklaren hun inbreng niet volledig te hebben volstort:
1. De heer INGELS Stefaan, voornoemd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan van
negenduizend vierhonderd zestig euro vijftig eurocent (€ 9.460,50), volstort ten belope van
drieduizend honderd tweeënzestig euro (€ 3.162,00), waarvoor hem éénenvijftig (51) aandelen
worden toegekend;
2. Mevrouw DE MEULENAERE Natacha, voornoemd, verklaart inbreng in geld te hebben gedaan
van negenduizend en negenentachtig euro vijftig eurocent (€ 9.089,50), volstort ten belope van
drieduizend en achtendertig euro (€ 3.038,00), waarvoor haar negenenveertig (49) aandelen worden
toegekend.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen voorafgaandelijk dezer op een bijzondere rekening geopend ten
name van de vennootschap in oprichting bij AXA Bank Europe met rekening nummer BE87 7512
0825 4794.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten (hierna genoemd de “jaarvergadering”) wordt
gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 14.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
binnen het Vlaams gewest, aangewezen in de oproeping.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Indien de gevolmachtigde een niet-vennoot betreft, zal steeds de voorafgaande
toestemming van de overige vennoten vereist zijn.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan
verscheidene personen, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de
vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de
aandelen verbonden rechten geschorst. Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het
aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Evenwel indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is
de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 tweede lid Wetboek
Vennootschappen toegepast.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de
formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in de loop van 2018, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
BENOEMINGEN
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Ingels Stefaan,
voornoemd.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling,
“Taxcon BV BVBA”, Burgerlijke vennootschap onder de vorm van handelsvennootschap, Oude
Zwevezeelsestraat 22, 8851 Koolskamp en/of haar aangestelden/bedienden, aan wie de macht
verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij
de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Brecht Reyntjens, geassocieerd notaris te Wingene (Zwevezele).
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


