





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Co Kreation

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kuiermansstraat 94

1880 Kapelle-op-den-Bos

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Uit een akte verleden voor Meester Andrée VERELST, geassocieerd notaris te Grimbergen, op 22
december 2016, blijkt dat een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht, als volgt:
OPRICHTER:
1. Mevrouw AELVOET Karlien Lucie Julie, geboren te Etterbeek op elf december negentienhonderd
zevenentachtig, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Kuiermansstraat 94.
2. De heer STALLAERT Jan Marcel Dora Marie, geboren te Etterbeek op zeventien december
negentienhonderd vierentachtig, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Kuiermansstraat 94.
3. Mevrouw WOLLAERT Béatrice Sophie Renée, geboren te Schaarbeek op zesentwintig juli
negentienhonderd negenenvijftig, wonende te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Kuipersstraat 11.
NAAM:
De vennootschap is opgericht als een een Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
onder de naam “Co Kreation”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1880 Kapelle-op-den-Bos, Kuiermansstraat 94.
De zetel kan verplaatst worden binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder die verantwoordelijk is voor de publicatie ervan in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad
De vennootschap kan ook, bij gewoon besluit van de zaakvoerder, administratieve of
exploitatiezetels, bijkantoren, filialen en agentschappen vestigen overal waar hij dit nodig acht, in
België of in het buitenland.
DOEL:
De vennootschap heeft als doel, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van
derden/opdrachtgevers of bij deelneming, hetzij op gelijk welke andere wijze, zowel in België als in
het buitenland:
- Uitbaten van eet- en drankgelegenheden, verbruiksalons, cafés, tavernes, brasseries, restaurants,
hotel en traiteurdiensten met alle diensten daarbij horen. Alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen en diverse andere activiteiten.
- Verkoop, in- en uitvoer, zowel in groot- als in kleinhandel van alle producten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met  drank en voeding in het algemeen.
- Alle activiteiten die te maken hebben met audiovisuele en muzikale diensten, productiehuizen die
gebruik maken van het huren van zalen, alle artistieke prestaties in verband met de filmwereld naar
en voor productiehuizen.
- Tussenpersoon in de handel in de meest uitgebreide zin van het woord.
- Het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en makelen van onroerende goederen.
- Het verlenen van adviezen en diensten van technische, commerciële of administratieve aard in de
ruimste zin.
- Consulting op het gebied van beheer, management en marketing.

 *16327042*
Neergelegd
23-12-2016

0668418387

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De vennootschap mag alle handelingen stellen van industriële, commerciële of financiële, roerende
en onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de bevordering of de uitbreiding
van haar maatschappelijk doel.
- Ze mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig
doel nastreven of waarvan het doel in innige samenhang staat met het hare.
- De deelneming onder gelijke vorm aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping en de
controle van ondernemingen van gelijk welke aard, en het verlenen aan ondernemingen waarin de
vennootschap belang stelt van alle hulp, onder meer onder de vorm van leningen, voorschotten of
borgstellingen.
Deze opsomming is niet beperkend.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL: 
a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend (20.000,00) euro. Het
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam met stemrecht zonder nominale
waarde die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
b) Er werd als volgt ingeschreven op de aandelen die het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen:
1° Mevrouw AELVOET Karlien, voornoemd, doet een inbreng in geld voor een bedrag van
tienduizend euro (10.000,00€) in ruil voor vijftig (50) aandelen, onmiddellijk volgestort;
2° De heer STALLAERT Jan, voornoemd, doet een inbreng in geld voor een bedrag van vijfduizend
euro (5.000,00€) in ruil voor vijfentwintig (25) aandelen, onmiddellijk volgestort;
3° Mevrouw WOLLAERT Béatrice, voornoemd, doet een inbreng in geld voor een bedrag van
vijfduizend euro (5.000,00€) in ruil voor vijfentwintig (25) aandelen, onmiddellijk volgestort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE96 7390 1449 2205 bij KBC geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit
het bewijs van deponering, afgegeven door vernoemde instelling op 21/12/2016.
BESTUUR:  
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.  Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.  In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT:
De (iedere) zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN:
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag of zondag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
a) Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.  Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
b) De enige vennoot kan zich niet laten vertegenwoordigen op de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

STEMRECHT:
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
b) Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op
de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit.
c) Wanneer effecten, aandelen en andere in onverdeeldheid aan verscheidene personen
toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één
enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen.
d) Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de blote-
eigenaar.
BOEKJAAR:  
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één januari en eindigt op eenendertig
december van hetzelfde jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van die winst wordt ten minste een twintigste ingehouden voor de vorming van reservefonds. Deze
verplichting houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt maar herleeft indien de wettelijke reserve wordt aangesproken.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van de nettowinst
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
ONTBINDING:
De vennootschap kan op elk ogenblik worden ontbonden door een besluit van de algemene
vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn voorgeschreven.
Bij ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening verzorgd door één of meer vereffenaars die
worden benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van een vereffenaar dient aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging te worden voorgelegd die zal nagaan of de vereffenaar voor de
uitoefening van zijn mandaat alle waarborgen van rechtschapenheid biedt.
Indien er meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of zij alleen,
gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, zal de vereffenaar bevoegd zijn
tot alle verrichtingen opgesomd in artikel 186 van het Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief tussen de houders van de
verschillende effecten rekening houdende met hun respectieve rechten.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
Het eerste boekjaar loopt tot vanaf de neerlegging op de bevoegde griffie van het uittreksel uit deze
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2017.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur wordt met eenparigheid benoemd:
- Mevrouw AELVOET Karlien, voornoemd;
- "AUBERGE NAPOLEON" Naamloze Vennootschap, met zetel te 1860 Meise, Bouchoutlaan 1,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel onder het nummer BE 0838.542.729.
Hier vertegenwoordigd door de heer Stallaert Jan voornoemd, gedelegeerd bestuurder, benoemd bij
beslissing van de bijzondere algemene vergadering op 31 oktober 2015 en gepubliceerd in het
Belgische Staatsblad van 31 december daarna onder nummer 15182668.  
De heer Stallaert Jan wordt als vast vertegenwoordiger van deze vennootschap benoemd.
- "B & A Consulting" Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met zetel te 1880
Kapelle-op-den-Bos (Nieuwenrode), Kuipersstraat 11, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Brussel onder het nummer BE 0820.468.758.
Hier vertegenwoordigd door mevrouw Wollaert Bea voornoemd, statutair zaakvoerder, benoemd in
de oprichtingsakte.
Mevrouw Wollaert Bea wordt als vast vertegenwoordiger van deze vennootschap benoemd.
hier aanwezig of vertegenwoordigd en die verklaren hun mandaat te aanvaarden onder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat wordt bezoldigd volgens beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT
De comparanten verlenen volmacht voor onbepaalde tijd aan Finivo NV – vertegenwoordigd door de
heer Stefaan Vanroy of mevrouw Els Watzeel – Kleinewinkellaan 14/0001 – 1853 Strombeek-Bever
(BE 0831.611.979) met mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle mogelijke formaliteiten te
vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en
registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie en kan enkel aangewend worden tot neerlegging op de
griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
 
Notaris Andrée Verelst
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


