





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZIMMANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenbosweg 45

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Herman VERSCHRAEGEN, geassocieerd notaris te
Wuustwezel op 14 september 2016, dat:

    1.  De heer Simons, Rudy Mathilda Emiel, geboren te Brasschaat op 30 december 1970, van
Belgische nationaliteit, echtgenoot van mevrouw Vorsselmans, Kristel, navernoemd, thans wonend te
2990 Wuustwezel (Loenhout), Molenbosweg 45.
    2.  Mevrouw Vorsselmans, Kristel, geboren te Brasschaat op 7 juli 1972, van Belgische
nationaliteit, echtgenote van de heer Simons, Rudy, voornoemd, thans wonend te 2990 Wuustwezel
(Loenhout), Molenbosweg 45.
NAAM - ZETEL - DOEL
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
“Zimmans”, met zetel te 2990 Loenhout (Wuustwezel), Molenbosweg 45 en waarvan in de statuten
het doel letterlijk als volgt werd omschreven
 “Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen,
zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst,
zonder dat deze opsomming beperkend is.
- Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan particulieren, bedrijven, ondernemingen en
overheidsorganisaties in verband met de organisatie, management en ontwikkeling van hun
beroepsactiviteiten.
- Holdingmaatschappij: onder eender welke vorm participaties te verwerven en/of aan te houden in
bestaande en nog op te richten maatschappijen.
Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen
aan het bestuur en toezicht van ondernemingen waarin zij participeert en door ze technische,
administratieve en financiële bijstand te verlenen.
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, het
doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige onroerende transacties
en verrichtingen in de meest ruime zin.
- Het beheer van roerend en onroerend vermogen.
- Tussenpersoon in de handel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in ondernemingen. van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, onroerende goederen kopen, kredieten en leningen toestaan, zich voor
derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële handelingen
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap
verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden. 
Hiertoe mag zij onder iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van

 *16318812*
Neergelegd
15-09-2016

0662611552

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te richten industriële en handelsondernemingen
deelnemen.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
In algemene zin mag de vennootschap alle roerende, onroerende, commerciële, industriële,
financiële of nijverheidshandelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
kunnen verband houden met de verwezenlijking van haar doel.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder,
zaakvoerder, vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel van de vennootschap kan slechts gewijzigd worden door een besluit van de bijzondere
Algemene Vergadering gehouden ten overstaan van een notaris en met inachtname van de
voorschriften van artikel 287 W. venn.
DUUR
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Inschrijving in geld
Op het gehele maatschappelijk kapitaal werd met contant geld ingeschreven als volgt:
het volledig geplaatste kapitaal, zijnde achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00), is thans
volledig volstort middels gelden voortkomende uit de huwelijksgemeenschap bestaande tussen de
echtgenoten Simons-Vorsselmans.
De honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, elk met een fractiewaarde van
één/honderdste (1/100ste), worden ingeschreven als volgt:

    1.  vijftig (50) aandelen, op naam van de heer Simons, Rudy, voornoemd sub 1.;
    2.  vijftig (50) aandelen, op naam van mevrouw Vorsselmans, Kristel, voornoemd sub 2.
TOTAAL IN SPECIEN GEPLAATST KAPITAAL: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00)
TOTAAL GESTORT KAPITAAL: achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00)
TOTAAL AANTAL VOLGESTORTE AANDELEN: honderd (100)
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van achttienduizend vijfhonderdvijftig euro
(€ 18.550,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij Belfius-bank met nummer
BE85 0689 3033 4606 ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Zimmans", in oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling, op 09 september
2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier zal blijven bewaard.
BESTUUR & EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al of niet vennoten.
De zaakvoerder(s) kunnen ieder INDIVIDUEEL in naam van de vennootschap handelen en haar
verbinden, welke ook de aard en de belangrijkheid der handelingen wezen. Elke zaakvoerder kan
eveneens, individueel handelend, in naam van de vennootschap in rechte optreden als eiser of als
verweerder.
BENOEMINGEN
Mevrouw Vorsselmans, Kristel, voornoemd sub 2., wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur.
BEPALINGEN I.V.M HET AANLEGGEN VAN RESERVES EN DE WINSTVERDELING
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, aangewend overeenkomstig de bestemming die de
algemene vergadering eraan zal geven.
BEPALINGEN I.V.M. HET VEREFFENINGSSALDO
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het eventuele batig saldo en de goederen die nog in natura aanwezig zijn, zullen naar evenredigheid
met het aantal aandelen dat ze bezitten, onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk
aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
VOORWAARDEN VOOR TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERINGEN EN VOOR DE
UIT-OEFENING VAN HET STEMRECHT
In de statuten werden geen bijzondere voorwaarden opgenomen om aanwezig te mogen zijn op de
algemene vergaderingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt van heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, moet ieder jaar worden bijeengeroepen de
tweede donderdag van mei; indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden, steeds om 16.00 uur.
De eerste jaarvergadering der vennoten zal gehouden worden op tweede donderdag van de maand
mei 2018 om 16.00 uur, in de zetel van de vennootschap of op de plaats en het uur in de
oproepingen aangeduid.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber CVBA BDO Legal Burg. Te 1935
Zaventem, Da Vincilaan 9, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om het
nodige te doen voor de inschrijving, met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en
voor de registratie van de vennootschap als B.T.W.- belastingplichtige.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
 
 
 
 
                                   Geassocieerd notaris Herman Verschraegen
 
Samen hiermede neergelegd:
* Eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


