





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : SCHREINEREI CORNELY R.

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Malscheid 1 Briefkasten A

4790 Burg-Reuland

Aus einer Urkunde, die am 3. Oktober 2016 durch Herrn Gido SCHÜR, Notar  mit Amtssitz in Sankt
Vith, aufgenommen wurde, geht folgendes hervor: 
1. Herr Rainer Cornell CORNELY, geboren in Sankt Vith am 18. Juni 1970,
2. und seine Ehefrau Mireille JAKOBY, geboren in Esch-sur-Alzette (Luxemburg) am 6. August 1974,
zusammen wohnhaft in 4790 Burg-Reuland, Malscheid 3 A;
3. Die Gesellschaft mit beschränkter Haftung luxemburgischen Rechts „CONSULT pro S.à.r.l.“,
eingetragen in der Zentralen Unternehmensdatenbank unter der Nummer 0663.552.947, mit Sitz in
9711 Clervaux (Großherzogtum Luxemburg), Grand-Rue 80, eingetragen im luxemburgischen
Handels- und Gesellschaftsregister unter der Nummer B 159.376;
haben eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haf-tung wie folgt gegründet:
BENENNUNG
Die Gesellschaft ist eine Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung. Sie trägt die Bezeichnung
„SCHREINEREI CORNELY R.“.
Alle Schrift-stücke, Rechnungen und Dokumente der Ge-sellschaft sowie ihre Ver-öffentlichungen
müssen hinter der Firmenbezeichnung ausgeschrieben und leserlich die Worte "Privatgesell-schaft
mit be-schränkter Haftung" oder die Abkürzung "PGmbH",  sowie die Unternehmensnummer, der
Ausdruck „Register der Rechtspersonen“ oder die Abkürzung „RJP“, gefolgt von dem Sitz des
Gerichtsbezirks, dem sie unter-steht und in welchem die Gesellschaft ihren Sitz hat, beinhalten.
SITZ 
Der Sitz der Gesellschaft ist in 4790 Burg-Reuland – Malscheid 1 A. Der Sitz kann durch einfachen
Beschluss der Ge-schäftsführung an jeden anderen Ort in Belgien- verlegt werden.
GEGENSTAND
Gegenstand der Gesellschaft ist sowohl im In- als auch im Ausland:
- Bau- und Möbelschreinerei; Herstellung, Reparatur und Anbringung von Fenstern, Türen, Toren,
Rolläden, Wintergärten und von Dachstühlen aus Holz;
- die Herstellung von Alu- und PVC-Fenster, Türen, Toren und Rolläden, sowie Wintergärten und
Alufassaden;
- der Verkauf, die Montage und die Reparatur folgender Produkte in PVC und Alu: Fenster, Türen,
Tore, Rolläden und Wintergärten, Innentüren, Rolladenkasten, Wand – und Dachverkleidungen;
Sonnenschutz aller Art für Büros, Wintergärten und Wohnbereiche;
- der Verkauf, die Montage und das Ersetzen von Glasfenstern, Glastüren und Isolierglas;
- Maschinenverleih.
Die Gesellschaft kann im Übrigen alle kaufmännischen und finanziellen Handlungen in Bezug auf
bewegliche und unbewegliche Güter vollziehen, die für die Verwirklichung des Gegenstandes der
Gesellschaft notwendig oder auch nur nützlich sind oder welche die Entwicklung der Gesellschaft
erleichtern können.
Die Gesellschaft kann sich gleichfalls durch Einbringung, Anteilszeichnung, Verschmelzung auf jede
Art und Weise an allen anderen Gesellschaften und Unternehmen beteiligen, die einen gleichen oder
ähnlichen Zweck verfolgen, oder die die Ausdehnung und Entwicklung der gegründeten Gesellschaft

 *16320570*
Déposé
07-10-2016

0663938076

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

begünstigen können.
DAUER
Die Gesellschaft besteht für eine unbe-grenzte Dauer.
KAPITAL
Das Gesellschaftskapital beträgt achtzehntausendsechshundert (18.600,00) Euro; es ist ein-geteilt in
einhundert (100) An-teile ohne Be-zeich-nung eines Nennwerts.
Die einhundert (100) Ge-sellschaftsan-teile werden gegen Bareinlagen in Höhe von
einhundertsechsundachtzig (186,00) Euro pro Anteil wie folgt gezeichnet:
- Herr Rainer Cornell CORNELY, vorgenannt unter 1., zeichnet fünf (5) Anteile für insge-samt
neunhundertdreißig (930,00) Euro;
- Frau Mireille JAKOBY, vorgenannt unter 2., zeich-net fünf (5) Anteile für ins-gesamt
neunhundertdreißig (930) Euro;
- die Gesellschaft mit beschränkter Haftung „CONSULT pro S.à.r.l.“, vorgenannt unter 3., zeichnet
neunzig (90) Anteile für insgesamt sechzehntausendsiebenhundertvierzig (16.740,00) Euro.
Insgesamt: einhundert (100) Anteile für achtzehntausendsechshundert (18.600,00) Euro.
Der Betrag von achtzehntausendsechshundert (18.600,00) Euro wurde auf den Namen der in
Gründung be-findlichen Gesellschaft bei der KBC-Bank auf das Konto Nummer BE88 7360 3050
4241 eingezahlt.
Das Kapital wurde anlässlich der Gründung vollständig gezeichnet und liberiert.
GESCHÄFTSFÜHRER
Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch einen oder meh-rere Geschäftsführer
wahrgenommen. Jeder Geschäftsführer kann im Rahmen des Gesellschaftsgegenstands alle
notwendigen oder nützlichen Verwaltungs- und Verfügungshand-lungen  durchführen mit Ausnahme
derjenigen, die der Generalver-sammlung aufgrund gesetzlicher Bestimmungen vorbehalten
sind. Jeder Geschäftsführer kann Dritten Sondervollmachten gewähren.
GENERALVERSAMMLUNGEN
Alljährlich findet am 3. September, um 18.00 Uhr, die or-dentliche Gene-ralversammlung statt.  Wenn
dieser Tag ein ge-setz-licher Feiertag ist, findet diese Versamm-lung am folgenden Werktag, um die
gleiche Uhrzeit statt.
GESCHÄFTSJAHR
Das Geschäftsjahr beginnt am ersten April und endet am einunddrei-ßigsten März des folgenden
Jahres.
LIQUIDIERUNG
Bei Auflösung der Gesellschaft sowie nach Bereinigung des Passivs und der Lasten wird das
NettoErgebnis der Liquidierung unter allen Gesellschaftern im Ver-hältnis zu der Anzahl ihrer
Geschäftsanteile verteilt.
ERSTES GESCHÄFTSJAHR UND ERSTE GENERALVER-SAMMLUNG
Das erste Geschäftsjahr beginnt am 3. Oktober 2016, um am 31. März 2018 zu enden.
Die erste or-dentliche Gene-ralver-sammlung findet im Jahre 2018 statt.
AUSSERORDENTLICHE GENERALVERSAMMLUNG - ER-NENNUNGEN
Im Anschluss an die Gründung haben die eingangs genannten Gesell-schafter sich zu einer
außerordentlichen Generalversammlung zu-sammengefunden, um über die Ernennung von
Geschäftsführern und eines Kommissar-Revisors zu entscheiden.
Nachdem die Generalversammlung festgestellt hat, dass sie gültig beraten und beschließen kann,
wurden folgende Beschlüsse einstim-mig gefasst:
1. Als Geschäftsführer für eine unbegrenzte Dauer werden ernannt:
- Herr Rainer Cornell CORNELY, vorgenannt unter 1;
- Frau Mireille JAKOBY, vorgenannt unter 2.
welche erklären, dieses Mandat an-zu-nehmen. Diese Mandate werden nicht entlohnt.
2. Es wird kein Kommissar-Revisor ernannt.
Für analytischen Auszug:
Gido SCHÜR, Notar
Gleichzeitig hinterlegt: beglaubigte Ausfertigung der Gründungsurkunde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


