





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RUME

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 4 Bus 1

3390 Tielt-Winge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Kurt Geysels, notaris met standplaats te Aarschot op 04 februari
2016, te registreren, is gebleken dat 1. de heer MEEUS Rudi, geboren te Leuven op 30 september
1966, wonend te 3390 Tielt-Winge, Dorpsstraat 4 bus 1, en 2. de Besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid WIJNKASTEEL HAKSBERG, met zetel te 3390 Tielt-Winge, Kasteelweg
4, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brussel, afdeling Leuven onder nummer BTW
BE0526.964.178 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht
- onder de benaming RUME, met zetel te 3390 Tielt-Winge, Dorpsstraat 4 bus 1 en met een
onbepaalde duur;
- waarvan het kapitaal:
. achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro (€18.550,00) bedraagt en volledig in geld geplaatst werd;
. ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) in geld gestort werd;
. verdeeld is in honderd (100) aandelen op naam zonder vermelde waarde, waarop is ingeschreven
door:
a) voornoemde heer Rudy Meeus, die stortte ten belope van zesduizend honderd achtendertig Euro
(€6.138,00), als wederbelegging van eigen gelden, waarvoor hem,  negenennegentig (99) ten belope
van 124/371 gestorte aandelen worden toegekend;
b) bvba Wijnkasteel Haksberg, die stortte ten belope van tweeënzestig Euro (€62,00), waarvoor haar,
één (1) ten belope van 124/371 gestorte aandelen worden toegekend;
- met boekjaar lopend van één januari tot éénendertig december van ieder jaar (het eerste boekjaar
loopt vanaf het bekomen van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017);
- met jaarvergadering op de tweede zaterdag van juni om 19.00 uur, of, als dit geen werkdag is, op
de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats en op het uur,
in de uitnodiging bepaald (de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2018);
- die wordt vertegenwoordigd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten die  ieder
afzonderlijk de meest uitgebreide macht hebben om namens de vennootschap op te treden (tot
gewone zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur, de heer MEEUS Rudi, wonend te 3390
Tielt-Winge, Dorpsstraat 4 bus 1).
- De vennootschap heeft tot doel, de activiteiten van:
- Café-restaurants (tavernen)
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken : snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enz)
- Overige eetgelegenheden
- Cafés en bars
- Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen
- Verhuur en exploitatie van terreinen
- Organisatie van congressen en beurzen
- Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
- Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten
- Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen, overwegend ten behoeve

 *16303210*
Neergelegd
05-02-2016

0647853496

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de scheppende en uitvoerende kunst
- Overige kredietverstrekking, n.e.g.
- Overige financiële dienstverlening
- Groothandel in wijnen en geestrijke dranken
- Detailhandel in wijnen en geestrijke dranken in gespecialiseerde winkels
- Hotels en dergelijke accommodatie
- Vakantieparken
- Gites, vakantiewoningen en –appartementen
- Gastenkamers
- Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf, n.e.g.
De vennootschap is gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even op welke wijze,
deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of verwant doel
nastreven.
De vennootschap mag borg staan voor derden en zaakvoerder, bestuurder en vereffenaar zijn in
andere vennootschappen.
- Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen vormt het resultaat van het
boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar na aanrekening van eventueel overgedragen verliezen,
wordt jaarlijks tenminste vijf procent afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve.
Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve één/tiende van het kapitaal
bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
Geen uitkering zal evenwel mogen geschieden, indien op datum van de afsluiting van het laatste
boekjaar, het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de
uitkering zou dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd, en verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van
vennootschappen.
- Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten verdeeld worden
volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op dezelfde vereffeningsvoet zullen
gebracht zijn, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen
te doen.
- In toepassing van artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, worden hierbij alle overeenkomsten
bekrachtigd die voor rekening van de vennootschap werden verricht sinds 01 januari 2016, evenwel
onder opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel. De verbintenissen aangegaan, in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
- Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: Accountantskantoor Claes bvba te 3220 Kortrijk-
Dutsel, Dutselstraat 176, aan wie macht verleend wordt, met recht van indeplaatsstelling, teneinde
huidig opgerichte vennootschap te kunnen vertegenwoordigen bij alle administraties, het
Ondernemingsloket, Sociaal Verzekeringsfonds en de bevoegde B.T.W.-administratie,  teneinde alle
verklaringen te kunnen tekenen en in het algemeen, alles te kunnen doen dat noodzakelijk blijkt te
zijn.
Voor eensluidend uittreksel
Notaris Kurt Geysels te Aarschot
05 februari 2016
Bijlage: afschrift van de akte dd 04 februari 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


