





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Advocatenkantoor Ryckman

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eekhout 40

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris-plaatsvervanger Caroline Van dhelsen, vervangende meester
Jozef Van Eeckhoudt, te Kaprijke, op 10 augustus 2016, blijkt dat door mevrouw RYCKMAN
Charlotte Catherine Anne, advocate, wonende te 9000 Gent, Eekhout 40, de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Advocatenkantoor Ryckman werd opgericht.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
éénpersoons-besloten ven-nootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam
“Advocatenkantoor Ryckman”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Eekhout 40.
Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het
uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het
publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit moegen uitmaken.
Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de ven-nootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder nominale waarde.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort waarbij elk aandeel werd onderschreven door een inbreng
in geld door mevrouw Charlotte RYCKMAN, voornoemde oprichter ten belope van 12.400,00 euro in
contanten in ruil waarvoor zij 186 aandelen ontvangt.
Het bedrag ten belope van de volstorting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap ING België.
Bestuur - vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die advocaat
moeten zijn.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga-dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver-gadering en is steeds door haar afzetbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de

 *16316761*
Neergelegd
11-08-2016

0660871886

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je-gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot-schap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmach-ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot-schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on-verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
 Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de vijfde dag van de maand september om 20  uur.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en ein-digt op éénendertig maart van het
daaropvolgende jaar.
Winstverdeling
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de net-towinst, zoals die blijkt uit de jaar-rekening, tenminste vijf ten hon-derd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit re-serve-fonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapi-taal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de ver-gadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de
vennootschap-penwet.
Verdeling
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, wordt het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende schuldeisers voor akkoord voorgelegd aan de rechtbank van koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno-ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten op 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in de maand september van 2018.
Benoeming zaakvoerder
Vervolgens wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
mevrouw Charlotte RYCKMAN, voornoemd.
Overname van verbintenissen
De comparante verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 3 maanden voor heden. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Bijzondere volmacht
Een bijzondere volmacht wordt toegekend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “G&V” en alle aangestelden, elk afzonderlijk handelend en met de mogelijkheid
van indeplaatsstelling, om alle formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of
schrapping te vervullen in het ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze
vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welk danig
registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
 
Voor analytisch uittreksel.
 
Caroline Van dhelsen
Notaris-plaatsvervanger
 
Hiermede neergelegd: uitgifte oprichtingsakte dd. 10.08.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


