





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : POY BENELUX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Mechelen 455 Bus 7

1950 Kraainem

OprichtingOnderwerp akte :

 
~~OPRICHTING.
xxxxxxx
 Er blijkt uit een akte opgemaakt door Meester Anne RUTTEN, notaris te Sint-Gillis-Brussel, op
éénentwintig juni  tweeduizend zestien, wat volgt :
xxxxxx
      Zijn Verschenen:
          1)De naamloze vennootschap “VOTED PRODUCT OF THE YEAR WORLDWIDE”
(Ondernemingsnummer: 0846.196.128), waarvan de zetel gevestigd is te 1950 Kraainem,
Mechelsesteenweg, 455 bus 7;
          2)De heer Philippe GELDER , gedomicilieerd te 3090 Overijse, Permekedreef, 10.
                                       VERTEGENWOORDIGING.
            De comparanten zijn hier vertegenwoordigd door de heer Yves Hodonou volgens hieraan
gehechte volmachten.
 Welke comparanten, na ons een financieel plan overhandigd te hebben, waarin zij het bedrag van
het maatschappelijk kapitaal van de op te richten vennootschap verantwoorden, ons verzocht
hebben bij deze akte de statuten op te maken van een besloten vennootschap met beperkte aan-
sprakelijkheid, die zij verklaren onderling als volgt te hebben vastgesteld :
 Artikel 1 :
 De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De naam ervan
luidt “POY BENELUX”.
 Artikel 2 :
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1950 Kraainem, Mechelsesteenweg, 455 bus 7.
 Hij kan, bij eenvoudige beslissing van het bestuur naar ieder andere plaats in België worden
overgebracht.
 Iedere verandering van de zetel wordt, door toedoen van het bestuur, in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt.
 Artikel 3 :
 De vennootschap heeft tot doel zowel in Belgie als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, de exploitatie te ondernemen van
werkzaamheden die direct of indirect betrekking heeft op hetgeen volgt:
*exploitatie van een uitgeversondememing in de breedste zin van de term, de exploitatie en de
reproduktie van beschermde werken, de auteursrechten, het verkrijgen van auteursrechten, de
fabrikatie en de verkoop van allerlei reproduktie voorwerpen in de breedste zin van het woord, het
toepassen of het verhandelen van het exploitatierecht van gereproduceerde voorwerpen op
tentoonstellingen en beurzen, de ex-ploitatie van promotionele en elke andere toepasselijke aktie, de
commercialisering van auteursrechten en reproduktierechten, het af-sluiten van desbetreffende
overeenkomsten in de breedste zin;
*het toekennen en overgeven van licenties die betrekking hebben op produkten en diensten die door
de onderneming werden ontwikkeld of aangekocht, dan wel produkten of diensten die buiten de

 *16313462*
Neergelegd
23-06-2016

0656900430

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderneming staan
*de ontwikkeling, de aankoop, de verkoop, de overdracht van licenties of het toekennen van
brevetten, de daarop betrekking hebbende know how en immateriele vaste activa
*de fabrikatie en het verhandelen van gadgets
*alle diensten met betrekking tot adviesverstrekking in het algemeen en beheer, promotie, marketing
en marktenorganistie in het bijzonder
*het ontwerpen en uitvoeren van reklame- en marketing campagnes *communicatie en multimedia in
de breedste zin
*de verspreiding en de distributie van alle informatie onder het eender zij welke vorm met hierin
begrepen het uitgeven van boeken, tijd-schriften of artikelen
*het ontwerpen cn uitvoeren van alle werken met betrekking tot uitge-ven evenals pre-press
activiteiten
*de reklame regie in het algemeen met inbegrip van internet websites
*de ontwikkeling, het beheer, de exploitatie en de inwerkstelling van databanken zowel als van
programmas en informatieve produkten, inclusief programmas en produkten met betrekking tot het
beheer en de bewerking van databeheerprodukten zowel als internet program-mas en dito
produkten, evenals de ontwikkeling, het beheer en het verfijnen van websites en de diensten die zieh
betrekken tot internet platforms en de toegang tot internet
*alle administratieve-, vetalings-, secretariaatsdiensten inclusief de selectie en aanstelling van
personeel
*de opleiding en het organiseren van kursussen en seminaria
*het organiseren van uitvoeringen
*het organiseren van evenementen voor eigen rekening en rekening van derden
*het organiseren en bevorderen van alle socio-culturele of sportieve evenementen
*het beheren, superviseren en controleren van alle verbonden onder-nemingen of cleze met wie een
participatieve of samenwerkende band  bestaat
          De vennootschap is gemachtigd een beheersmandaat te aanvaarden dan wel op te treden als
likwidator van andere ondernemingen.
          Zij kan, zowel in België als daarbuiten, aile industriële, commerciële, financiële, onroerend en
roerend goed operaties uitvoeren die bijdragen aan het direct of indirect uitbreiden of bevorderen van
de onderneming.
          Zij kan alle roerende of onroerende goederen aanschaffen, zelfs als deze geen directe of
indirecte band hebben met de onderneming,
             Zij kan leningen verstrekken, zieh aansprakelijk stellen of garanties toekennen, inclusief
hypothécaire, aan aile ondernemingen.
             Zij kan tevens via het eender zij welk middel, deelnemingen afsluiten,
samenwerkingsverbanden opzetten of fusies bewerkstelligen met aile associaties, zaken, firmas of
vernnootschappen die een gelijkwaardig of vergelijkbaar maatschappelijk doel hebben, of die de
mogelijkheid bieden de onderneming te bevoordelen of de verkoop van zijn produkten en diensten te
vergemakkelijken.
 Artikel 4 :
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, met ingang van de dag van de oprichting.
 Artikel 5 :
 Het maatschappelijk kapitaal, vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00), is vertegenwoordigd
door tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
 A. INBRENGEN IN NATURA.
 De naamloze vennootschap “VOTED PRODUCT OF THE YEAR WORLDWIDE” verklaart inbreng te
doen in de thans opgerichte vennootschap, die aanvaardt, van een deel van een vordering van
70.000,00 € gehouden door de SA "POY WORLDWIDE" (KBO nr. 0846.1296.128), ten laste van de
SA "BEEJEE GROUP" (KBO nr. 0447.326.683) met zetel drève de Willerieken 20 te 1160
Oudergem. Deze vordering is in de boekhouding van de SA "POY WORLDWIDE" geboekt op het
debet van de rekenlng nr. 416020 die op naam van de SA "BEEJEE GROUP" geopend is en in de
boeken van de SA "BEEJEE GROUP" op het krediet van de rekening 480100 die op naam van de
SA "POY WORLDIWE" geopend is. Dit vordering bestaat uit voorschotten gestört door de inbrenger,
de SA "POY WORLDWIDE", in de loop van het jaar 2016.
                                            VOORWAARDEN.
 De op te richten vennootschap verklaart voldoende kennis te hebben van de ingebrachte
schuldvordering en er geen meer uitgebreide beschrijving van te vragen.
 Ze zal er de eigendom en het genot van hebben van heden af.
 VERKLARING.
 De inbrengende vennootschap verklaart dat de ingebrachte schuld-vordering het voorwerp niet
uitmaken van pandovereenkomst.
 VERGOEDING VAN DE INBRENG.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Ter vergoeding van de inbrengen die voorafgaan, wordt er aan de inbrengende vennootschap, die
aanvaardt, honderd negenennegentig (199) volgestorte aandelen van de vennootschap toegekend.
 VERSLAG VAN DE BEDRIJFSREVISOR.
 De heer Marc GILSON, bedrijfsrevisor aangewezen overeenkom-stig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, heeft verslag uitgebracht over de hiervoor beschreven inbrengen,
verslag waarvan de conclusies als volgt luiden :
            “Uit de door ons uitgevoerde contrôles, uitgevoerd overeenkomstig de controlenormen, volgt
dat we in Staat zijn te bevestigen dat:
1. De beschrijving van de inbreng in natura gedaan door de SA "POY WORLDWIDE" aan de
B.V.B.A. "POY BENELUX" op te richten, aan normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
beantwoordt; de inbreng in natura bestaat uit een vordering;
2. De tussen partijen overeengekomen methode van waardering bedrijfseconomisch verantwoord is
en leidt tot een inbrengwaarde die, ten minste overeenkomt met de het aantal en de fractiewaarde
van de als tegenprestatie uit te geven aandelen (199 aandelen).
Wij onthouden ons uit te spreken over het billijke en rechtmatige karakter van de als tegenprestatie
verstrekte vergoeding.“
 In een bijzonder verslag hebben de oprichters uiteengezet waarom de inbreng in natura van belang
is voor de vennootschap.
 Vermelde verslagen blijven hieraan gehecht na door ons, notaris, "ne varietur" ondertekend te zijn
geweest.
 B. INSCHRIJVING IN GELD.
 Op de overblijvende aandeel wordt in geld ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00 )
elk, door de heer Philippe GELDER.
 De comparanten verklaren en erkennen dat deze aandeel werd volgestort , en dat het totaal bedrag
van die stortingen, te weten honderd euro (€ 100,00), gedeponeerd is op de bijzondere
rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
 Artikel 6 :
 Het maatschappelijk kapitaal mag in één of meermalen worden verhoogd of verminderd, bij
beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt en beslist onder de voorwaarden vereist
voor de wijziging van de statuten.
 Artikel 7 :
 De aandelen zijn op naam.
 Zij zijn ingeschreven in het ten zetel gehouden register van vennoten.
 De aandelen mogen worden vertegenwoordigd door certificaten op naam van de houders, die uit
een soucheboekje worden genomen en door het bestuur zijn ondertekend.
 Artikel 8 :
 De afstand of overdracht van aandelen wegens overlijden geschiedt overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 9 :
 De erfgenamen, rechtverkrijgenden of schuldeisers van een vennoot kunnen, onder geen enkel
voorwendsel, de verzegeling van de boeken, goederen en waren of waarden van de vennootschap
teweegbrengen, tegen deze laatste verzet aantekenen, de verdeling of de veiling van het
maatschappelijk bezit vorderen, noch zich in niets mengen in haar bestuur; voor de uitoefening van
hun rechten moeten zij zich schikken naar de maatschappelijke inventarissen en balansen en naar
de beslissingen van de algemene vergadering.
 Artikel 10 :
 De aandelen zijn ondeelbaar.
 Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkel persoon is aangewezen als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
 Artikel 11 :
 Het bestuur wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerder(s) voor de ganse duur van de
vennootschap.
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt bezoldigd of onbezoldigd volgens beslissing van de
algemene vergadering.
 Bij overlijden, ontslagneming of afzetting van de zaakvoerder wordt in zijn vervanging voorzien door
de algemene vergadering der vennoten.
 Artikel 12 :
 Het bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap en bepaalde speciale volmachten
opdragen aan alle mandatarissen naar zijn keuze.
 Artikel 13 :
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behou-dens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering bevoegd is.
 Artikel 14 :
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 Artikel 15 :
 De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraad-slagen over alle onderwerpen die
de vennootschap aanbelangen.
 De aandeelhouders kunnen eveneens eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden. De personen bepaald in artikel 271 van het Wetboek van
Vennootschappen, mogen van die besluiten kennis nemen.
 De gewone jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van september om elf uur; is die
dag een feestdag, dan wordt de vergade-ring verdaagd tot de volgende werkdag.
 Het bestuur mag de algemene vergadering oproepen telkens als zulks door het belang van de
vennootschap is vereist.
 De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op de plaats die in
de oproepingsberichten is vermeld.
 De vergadering beraadslaagt overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen .
 Artikel 17 :
 Iedere vennoot mag zelf of door middel van een lasthebber stemmen. Ieder aandeel met stemrecht
waarop de regelmatig gedane en eisbare fondsopvragingen werden gedaan geeft recht op één stem.
 De aandelen zonder stemrecht herwinnen hun stemrecht in de hiervoor in de statuten bedoelde
gevallen.
 Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoefening van het stemrecht regelen binnen de
grenzen bepaald door het Wetboek van Vennootschappen.
 Artikel 18 :
 De notulen van de algemene vergaderingen worden door alle aanwezige vennoten ondertekend.
 Artikel 19 :
 Het maatschappelijk boekjaar begint op één april en verstrijkt op éénendertig maart van het volgend
jaar. Op die datum maakt het bestuur een inventaris op alsmede de jaarrekening overeenkomstig de
wet.
 De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algeme-ne vergadering is goedgekeurd
door toedoen van het bestuur bij de "NATIONALE BANK VAN BELGIË" worden neergelegd.
 Artikel 20 :
 Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst.
 Van deze winst wordt vooreerst een afneming van ten minste vijf procent gedaan om de wettelijke
reserve te vormen.
 Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergade-ring, die bepaalt welk gebruik
ervan zal worden gemaakt.
 Artikel 21 :
 De vennootschap kan te allen tijde bij beslissing van de algemene vergadering worden ontbonden.
 Artikel 22 :
 Bij ontbinding van de vennootschap, ongeacht om welke reden en op welk ogenblik, wijst de
algemene vergadering der vennoten de vereffenaar of vereffenaars aan, bepaalt hun bevoegdheden
en hun emolumenten en stelt de wijze van vereffening vast, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
 Artikel 23 :
 Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings  of consignatiekosten die voor
deze regelingen werd gedaan, wordt het netto actief, in geld of in effecten, onder alle aandelen
verdeeld.
 Artikel 24 :
 Wanneer, wegens om het even welke reden, de vennootschap nog slechts één enkele vennoot telt
en tot op het ogenblik dat de vennootschap opnieuw tenminste twee vennoten telt, zullen de
bepalingen van het Wet-boek van Vennootschappen betreffende de vennootschap die slechts één
vennoot telt, van toepassing zijn, en de werking van de vennootschap alsook de aansprakelijkheid
van de vennoot zullen overeenkomstig die bepalingen geregeld worden.
 Artikel 25 :
 Voor de uitvoering van deze statuten doet ieder vennoot, zaakvoer-der, commissaris en vereffenaar
bij deze keuze van woonplaats ten zetel van de vennootschap, waar hem alle mededelingen,
aanmaningen, dagvaardingen of betekeningen geldig kunnen worden gedaan, zonder andere
verplichting voor de vennootschap dan deze documenten ter beschikking van de bestemmeling te
houden.
 Artikel 26 :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 De vennoten willen zich volkomen schikken naar het Wetboek van Vennootschappen, en derhalve
zullen de bepalingen van dit wetboek waarvan niet op geoorloofde wijze bij deze statuten is
afgeweken, be-schouwd worden als zijnde erin opgenomen, en de clausules die strijdig mochten zijn
met de gebiedende bepalingen van dit wetboek worden voor niet geschreven gehouden.
 Artikel 27 :
 Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op deze dag en eindigt op éénendertig maart
tweeduizend zeventien en de eerste gewone jaarver-gadering zal in tweeduizend zeventien 
gehouden worden.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER(S).
 De statuten aldus vastgesteld, beslissen de comparanten in buiten-gewone algemene vergadering
bijeen te komen en dat deze vergadering die de gezamenlijke effecten verenigt, eenparig beslist
heeft het aantal van de zaakvoerders vast te stellen op één en tot die functie voor een onbepaalde
duur te benoemen : De heer Philippe GELDER , gedomicilieerd te 3090 Overijse, Permekedreef, 10.
VOLMACHT.
 De comparanten beslissen aan de zaakvoerder, die handelt met de bevoegdheid te subdelegeren 
en tot de herroeping hiervan, alle volmachten over te dragen teneinde alle vereiste formaliteiten te
vervullen en alle stappen te ondernemen met betrekking tot de inschrijving van de vennoot-schap bij
de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de BTW-administratie en bij de Kamer voor Ambachten en
Neringen.
                        OVERNAME VERBINTENISSEN
             De vennootschap neemt het geheel der verbintenissen en engagementen over aangegaan
door de verschijner oprichter, sinds één januari tweeduizend zestien.
Tegelijk hiermee neergelegd een expeditie van de oprichtingsakte, een volmacht , twee verslagen en
een bankattest.
 Uittreksel afgegeven overeenkomstig artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen met het oog op de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en
het verkrijgen van de juridische persoonlijkheid door de nieuwe vennootschap.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Anne RUTTEN, Notaris.

           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


