





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Vereniging van Gentse Moeskeeën

(afgekort) : VGM

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Antwerpsesteenweg 21

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

VZW VERENIGING VAN GENTSE MOSKEEËN
ONTWERP STATUTEN
 
Hoofdstuk 1: NAAM / ZETEL / DOEL / DUUR
Artikel 1 - Naam
De vereniging heeft als naam “Vereniging van Gentse Moskeeën”, afgekort “VGM”.
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 9000 Gent,  Antwerpsesteenweg 21.
Artikel 3 - Doel
De vereniging stelt zich enerzijds tot doel de belangen van de Gentse moslims te behartigen en anderzijds de
onderlinge samenwerking tussen de Gentse moskeeën te bewerkstelligen.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Een aanspreekpunt zijn voor en namens de (Gentse) moslims
De belangen van de Gentse moslims behartigen
Informatie geven over de islam en gerelateerde thema’s
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Artikel 4 - Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
Hoofdstuk 2: LEDEN
Artikel 5 - Leden
In de vereniging zijn er enkel werkende of effectieve leden. Met de term “lid” wordt in deze statuten dus altijd de
werkende/effectieve leden bedoeld.
Artikel 6 - Aantal leden
Er zijn minimum drie leden. Er is geen maximumaantal bepaald. Het aantal leden van de vereniging dienst steeds
hoger te zijn dan het aantal bestuurders.
Artikel 7 - Voorwaarden en procedure lidmaatschap
De leden van de vereniging zijn enerzijds de ondergetekende stichtende leden en anderzijds de leden die nadien
tot het lidmaatschap aanvaard worden.
Kunnen enkel toetreden tot de vereniging: moskeeën uit het grondgebied van de stad Gent, ongeacht de
juridische vorm van de moskee (vzw, feitelijke vereniging). Natuurlijke personen of verenigingen met een ander
doel kunnen geen lid zijn van de vereniging. Feitelijke verenigingen duiden één of twee personen aan die
namens de feitelijke vereniging lid worden.

 *16319350*
Neergelegd
23-09-2016

0662896812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Om lid te worden van de vereniging moet men de statuten van de vereniging onderschrijven en tot het
lidmaatschap aanvaard worden door de algemene vergadering. Dit kan bij gewone meerderheid van de
stemmen.
Een kandidaat-lid van de vereniging dient hiervoor een aanvraag in bij de algemene vergadering of bij de raad
van bestuur van de vereniging of bij een lid van een van deze organen, die dit vervolgens agendeert op de
vergadering van dit orgaan.
Artikel 8 - Ledenbijdrage
De leden zijn de vereniging een maandelijkse of jaarlijkse bijdrage verschuldigd. De algemene vergadering
bepaalt jaarlijks de juiste grootte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle leden.
Artikel 9 - Duur en einde lidmaatschap
Het lidmaatschap is van onbepaalde duur.
Elk lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging. Het ontslag moet per brief of per e-mail ter kennis
gebracht worden aan de voorzitter van de raad van bestuur, die dit ten laatste op de eerstvolgende vergadering
doorgeeft aan de leden van de raad van bestuur en aan de algemene vergadering.
Een lid kan worden uitgesloten door de algemene vergadering op voorwaarde dat minimaal 2/3den van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd is en met een meerderheid van minstens 4/5de van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Indien door het ontslag van een lid het aantal leden van de raad van bestuur gelijk is aan het aantal leden van de
algemene vergadering, wordt het ontslag van het lid opgeschort tot de samenstelling van de raad van bestuur na
een redelijke termijn is aangepast.  
Een lid dat ontslag neemt of wordt uitgesloten, heeft geen recht op de terugbetaling van betaalde bijdragen, noch
op (een deel van) het maatschappelijk fonds van de vereniging.
Hoofdstuk 3: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 10 - Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad
van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de secretaris en bij diens
afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk lid kan zich laten vertegenwoordigen door een ander lid (volmacht per brief of per e-mail). Elk lid kan
maximaal 2 andere leden vertegenwoordigen.
Artikel 11 - Bevoegdheden
De algemene vergadering is exclusief bevoegd voor:
De goedkeuring van de statuten en de wijziging aan de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen en het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting aan de bestuurders en aan de commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de vereniging;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vereniging ontbonden zou worden;
De uitsluiting van een lid;
De omzetting van een vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement;
Alle gevallen waarin de statuten of de wet een beslissing door de algemene vergadering vereisen.
 
Artikel 12 - Bijeenroeping
De algemene vergadering moet minstens één maal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur,
uiterlijk binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5de van de
leden van de vereniging het vraagt.
De oproeping van de leden van de algemene vergadering gebeurt per brief of per e-mail en dit minimum acht
kalenderdagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van
de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door minstens 1/20sten van de
leden van de algemene vergadering, moet op de agenda worden geplaatst.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd, tenzij een lid van de algemene vergadering zich hiertegen zou verzetten.
Artikel 13 - Beraadslagingen en beslissingen
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten, op voorwaarde dat minimaal de helft van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd is. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij de uitsluiting
van een lid of bij de ontbinding van de vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk lid met vzw-statuut heeft één stem. Een feitelijke vereniging vertegenwoordigd door 1 persoon heeft één
stem. Indien 2 personen lid zijn van de vereniging namens een feitelijke vereniging, hebben zij samen slechts
één stem. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist
eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, op voorwaarde dat minimaal de helft van de leden aanwezig of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordigd is. Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, bij de
uitsluiting van een lid of bij de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast,
voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002. De algemene vergadering kan in het
huishoudelijk reglement een aantal thema’s/dossiers vastleggen waarover enkel in consensus kan beslist
worden.
Artikel - 14 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De notulen worden
ondertekend door de voorzitter en bewaard op de zetel van de vereniging. Alle leden ontvangen een afschrift van
de notulen en dit uiterlijk binnen een maand na de vergadering van de algemene vergadering.

 Hoofdstuk 4: RAAD VAN BESTUUR
Artikel 15 - Samenstelling
Om als bestuurder te kunnen worden benoemd, moet men door een lid van de algemene vergadering worden
voorgedragen. Elk lid met vzw-statuut van de algemene vergadering kan maximaal één kandidaat-bestuurder
voordragen (ofwel de vzw zelf ofwel een nominatief aan te duiden persoon). Leden van de algemene vergadering
die gezamenlijk één feitelijke vereniging vertegenwoordigen, kunnen gezamenlijk maximaal één kandidaat-
bestuurder voordragen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter(s), secretaris, en penningmeester en
eventuele andere mandaten opgenomen in het huishoudelijk reglement onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Artikel 16 - Aantal bestuurders
De raad van bestuur bestaat uit ten minste drie leden. Als de vereniging evenwel maar drie leden telt, bestaat de
raad van bestuur uit slechts twee leden. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal
leden van de vereniging.
Artikel 17 - Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders onder de door haar leden voorgedragen kandidaten. Indien
het aantal kandidaat-bestuurders gelijk is aan het aantal leden van de algemene vergadering, kan één van deze
kandidaat-bestuurders niet worden benoemd. De kandidaat-bestuurder die bij de stemming het laagst aantal
stemmen krijgt, valt dan af.
De benoeming en de stemming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen, op voorwaarde dat minimaal de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De voorzitter
heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
De bestuurders worden benoemd voor een periode van 2 jaar. Bestuurders zijn herkiesbaar. Het mandaat van
bestuurder is onbezoldigd.
Artikel 18 - Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
Artikel 19 - Bijeenroeping
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De raad van bestuur vergadert minimaal 5 maal
per kalenderjaar en moet worden samengeroepen telkens wanneer het belang van de vereniging dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De oproeping gebeurt per brief of per e-mail, minimaal 24 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de raad
van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals
de agenda.
Artikel 20 - Aanwezigheidsquorum en stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen en stemmen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen, op voorwaarde dat minimaal de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd is. De algemene vergadering kan in het huishoudelijk reglement een aantal thema’s/dossiers
vastleggen waarover enkel in consensus kan beslist worden.
De voorzitter heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
Artikel 21 - Notulen
De beslissingen van de raad van bestuur worden opgenomen in notulen. De notulen worden ondertekend door
de voorzitter en bewaard op de zetel van de vereniging. Alle leden van de raad van bestuur ontvangen een
afschrift van de notulen en dit uiterlijk binnen een maand na de vergadering van de raad van bestuur.
Artikel 22 Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Het overlijden van de
bestuurder maakt van rechtswege een einde aan zijn/haar mandaat.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen als bestuurder. Het ontslag gebeurt per brief of per e-mail en
wordt overgemaakt aan de voorzitter van de raad van bestuur.
Indien door het ontslag de werking van de vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht van rechtswege ontslag te nemen wanneer hij geen lid meer is van de feitelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vereniging namens dewelke hij in de raad van bestuur voorgedragen is.
Een bestuurder kan worden afgezet door de algemene vergadering, op voorwaarde dat minimaal 2/3den van de
leden aanwezig of vertegenwoordigd is en met een meerderheid van minstens 4/5de van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Hoofdstuk 4: VERTEGENWOORDIGING
Artikel 23 - Handtekeningbevoegdheid
De vereniging wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van de voorzitter en een van de bestuurders.
Hoofdstuk 5: BEGROTING & REKENINGEN
Artikel 24 - Boekjaar
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari en begint het eerste boekjaar uitzonderlijk op de dag van de
oprichting van de vereniging en eindigt op 31 december van hetzelfde kalenderjaar.
Artikel 25 - Jaarrekening en begroting
Ieder jaar en ten laatste binnen zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar, legt de raad van bestuur de
jaarrekening van het voorbije boekjaar, alsook de begroting van het volgende boekjaar, ter goedkeuring voor aan
de algemene vergadering.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders.
Hoofdstuk 6: ONTBINDING
Artikel 26 - Ontbinding
De vereniging kan op elk ogenblik vrijwillig ontbonden worden door de algemene vergadering. Hiervoor is een
aanwezigheidsquorum van minimaal 2/3den vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een
bijzondere meerderheid van minimaal 4/5den van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Artikel 27 - Bestemming netto actief
De bestemming die na de ontbinding aan het netto actief moet worden gegeven, is een vereniging zonder
winstoogmerk met een gelijkaardig doel, door de algemene vergadering aan te wijzen.
Hoofdstuk 7: SLOTBEPALING
Artikel 28
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de bepalingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, van toepassing.
___________________________________________________________________________
Voorzitter: Köse Demir, Grondwetlaan 11, 9040 St-Amandsberg
Ondervoorzitter: El-Omari Abderrazak, Einde Were 95, 9000 Gent
Penningmeester: Sheikh Saman, Patijntjesstraat 108, 9000 Gent
Secretaris: Khatibi Mohamed, Kornalijnstraat 16, 9000 Gent

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


