





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JST DENTAL

Avenue de Messidor 204 bte 14
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par nous, Maître Joost DE POTTER, notaire à Saint-Josse-ten-Noode, le 13
décembre 2016, non encore enregistré, il résulte que :
1. COMPARANTES :
1.- La société privée à responsabilité limitée « Cetik Dental Acad », dont le siège social est établi à
Koekelberg (1081 Bruxelles), avenue de la Basilique 380 boîte 39, numéro d’entreprise
0659.981.268 RPM Bruxelles.
2.- La société privée à responsabilité limitée « Tara McMahon », dont le siège social est établi à
Koekelberg (1081 Bruxelles), avenue de la Basilique 380 boîte 39, numéro d’entreprise
0659.981.664 RPM Bruxelles.
3.- La société privée à responsabilité limitée « JL DENTAL », dont le siège social est établi à Uccle
(1180 Bruxelles), avenue de Messidor 204, boîte 14, numéro d’entreprise 0632.981.814 RPM
Bruxelles.
2. FORME ET DENOMINATION : société privée à responsabilité limitée « JST DENTAL ».
3. SIEGE SOCIAL : Uccle, avenue de Messidor 204 - 14.
4. OBJET
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- l’exercice de la dentisterie générale et la dentisterie esthétique, ainsi que la recherche médicale
dans le domaine énoncé ci-avant par le ou les associés qui la composent;
- l’exploitation, pour son compte ou pour compte de tiers, de cabinets dentaires, d’instituts médicaux
et cliniques en matière dentaire, la pose, la réalisation, la fourniture et la réparation de prothèses
dentaires, l’implantologie, l’orthodontie, la parodontologie (ou parodontie) ;
- dispenses de cours, formations, publications relatifs à notre domaine d'activité dentaire ;
- la société peut mener toutes opérations nécessaires afin de réaliser l’objet de la société, en ce
compris l’organisation ou la participation directe ou indirecte à des colloques, séminaires,
symposiums, journées d’études, congrès, dispense de cours, formations, élaboration de travaux
pratiques, recherches et publications relatives à la pratique des activités énumérées ci-dessus, tant
en Belgique qu’à l’étranger et en rapport avec les matières visées au présent article ;
- la société pourra faire tout acte nécessaire et/ou indispensable à l’accomplissement de son objet et
plus particulièrement toute transaction mobilière et immobilière concernant les locaux médicaux ou
paramédicaux, l’achat du matériel médical et non médical, l’engagement de personnel administratif,
soignant, pratiquant ou appelé à pratiquer dans la société ;
- la société peut avoir une participation éventuelle au marché immobilier par l'achat, l'échange, le
leasing immobilier,  le lotissement, la promotion, la vente, la location, la prise en location et en sous-
location, la cession en location et en sous-location, le tout avec ou sans option d'achat, la gestion de
tous biens immeubles, bâtis ou non bâtis, pour son propre compte ou compte de tiers, la
construction, la rénovation et la transformation, l'exploitation et l'entretien de maisons, appartements,
bureaux, magasins, fonds de commerce, terrains, et de manière générale, de biens immobiliers de

 *16325775*
Déposé
14-12-2016

0667714742

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

toute nature, accorder et obtenir des droits contenant superficie, accession, emphytéose, usufruit et
nue-propriété, hypothèque, privilège et option ainsi que toutes opérations de financement (pour son
propre compte) ;
- la société peut accomplir toutes opérations mobilières et notamment l’achat, la vente, la location et
la gestion de tous biens meubles, pour son propre compte ou compte de tiers.
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et de
prospection de clientèle.
A cet effet, la société peut collaborer et prendre part, ou  prendre un intérêt dans d'autres
entreprises, directement ou indirectement, de quelque manière que ce soit.
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de
commerce.
La société peut d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur, gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
5. DUREE : illimitée.  
6. CAPITAL :
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €) et représenté par cent quatre-
vingt-six (186) parts sociales avec droit de vote sans mention de valeur nominale, représentant
chacune un/cent quatre-vingt-sixième de l'avoir social, intégralement souscrites et entièrement
libérées en espèces par chacun des comparants.
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sociales sont réparties comme suit :
1.- La société privée à responsabilité limitée « Cetik Dental Acad », précitée sub 1, soixante-deux
(62) parts sociales.
2.- La société privée à responsabilité limitée « Tara McMahon, précitée sub 2, soixante-deux  (62)
parts sociales.
3.- La société privée à responsabilité limitée « JL DENTAL », précitée sub 3, soixante-deux  (62)
parts sociales.
7. GESTION – POUVOIRS DES GERANTS
La gestion de la société est confiée par l'assemblée générale à une ou plusieurs personnes
physiques ou morales, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, gérants
statutaires ou non. Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci a l'obligation de
nommer un représentant permanent, personne physique, qui sera chargé d'exercer la fonction de
gérant au nom et pour le compte de la personne morale.
La désignation et la cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes
règles de publicité que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
Si la société est nommée administrateur/gérant d'une société, la compétence de nommer un
représentant permanent revient à la gérance.
L'assemblée pourra mettre fin au mandat de gérant anticipativement.
Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion et de
disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
La société est également valablement représentée par les mandataires repris ci-dessus, désignés
par procuration spéciale.
8. ASSEMBLEE GENERALE – DROIT DE VOTE :
Il est tenu chaque année, au siège social, une assemblée ordinaire, le premier lundi du mois de juin
à vingt heures.
La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille dix-huit.
a) Chaque associé peut voter par lui-même, par correspondance ou par mandataire. Ce vote sera
toutefois nul si cette correspondance n'est pas reçue par la gérance trois jours au moins avant
l'assemblée générale. Il sera également nul si cette correspondance ne mentionne pas :
- le nom et le domicile de l'associé,
- le nom de la société et son siège social,
- la date de l'assemblée générale,
- le vote ou l'abstention pour chaque point de l'ordre du jour tel qu'il figure dans la convocation.
- le lieu et la date de la signature.
- la signature de l'associé ou de son mandataire.
Cette correspondance pourra être transmise par tous modes de communication et notamment par

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

poste et télécopie, en conséquence, seul le support écrit est requis.    
b) Chaque associé peut voter à distance avant l'assemblée générale par moyen électronique.
La qualité et l'identité des personnes souhaitant voter à distance avant l'assemblée générale sont
contrôlées  et garanties par les dispositions contenues dans le règlement interne établi par les
gérants.
Le " bureau " qui présidera l'assemblée est responsable de vérifier la conformité des formalités
mentionnées ci-dessus et de reconnaître la validité des votes émis à distance.
c) A l'exception de :
- les décisions à prendre dans le cadre de l'article 332 du Code des Sociétés ;
- les décisions qui doivent être passées par un acte authentique ;
les associés peuvent prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée
générale.
A cette fin, la gérance va envoyer aux associés et aux commissaires éventuels, une circulaire, soit
par lettre, fax, e-mail, mentionnant l'agenda et les propositions de décisions. Elle demandera aux
associés d'approuver les propositions de décisions et de renvoyer la circulaire dûment signée, dans
le délai prescrit après réception de la circulaire, au siège de la société ou à tout autre endroit indiqué
dans la circulaire.
Les propositions des décisions seront considérées comme n'ayant pas été prises si la gérance n'a
pas reçu dans le délai prévu par la circulaire, l'approbation de tous les associés en ce qui concerne
le principe de la procédure écrite ainsi qu'en ce qui concerne les points de l'agenda. Il en sera de
même au cas où la gérance n'a pas obtenu dans le délai prévu l'accord unanime de tous les
associés en ce qui concerne les propositions des décisions.
Chaque part donne droit à une voix.
9. EXERCICE SOCIAL :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt de l'extrait des présents statuts au greffe du
tribunal de commerce compétent et finira le trente et un décembre deux mille dix-sept.
10. RESERVE - REPARTITION DES BENEFICES :
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est effectué chaque année un prélèvement d'au moins cinq pour cent, pour
constituer la réserve légale; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a
atteint dix pour cent du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds
de réserve vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, sur
proposition de la gérance.
11. REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION :  
Après apurement de toutes les dettes et charges, et des frais de liquidation, l'actif net sert tout
d'abord à rembourser en espèces ou en titres ou autrement, le montant libéré non amorti des parts.
Le surplus disponible est réparti entre tous les associés, suivant le nombre de leurs parts.
12. PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE :
1.- Sont désignées en qualité de gérantes :
- Madame CETIK Sibel, née à Bruxelles, le 11 juillet 1985, domiciliée à Koekelberg (1081 Bruxelles),
avenue de la Basilique 380, boîte 39.    
- Madame Mc MAHON Tara Germaine, née à Toulouse (France), le 19 août 1986, domiciliée à
Koekelberg (1081 Bruxelles), avenue de la Basilique 380, boîte 39.
- Madame LOPEZ Johana, née à Blanc Mesnil (France), le 4 janvier 1987, domiciliée à Uccle (1180
Bruxelles), avenue de Messidor 204 – 14.
2.- Le mandat des gérantes est gratuit jusqu’à décision contraire de l’assemblée générale.
3.- Tous pouvoirs sont conférés à Mesdames CETIK Sibel, et/ou Mc MAHON Tara et/ou LOPEZ
Johana, prénommées, avec pouvoirs de subdélégation, aux fins d'accomplir toutes formalités en vue
de l'inscription de la société auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises, auprès de
l'administration de la taxe sur la valeur ajoutée et pour l'accomplissement de toutes autres
démarches administratives.
 
 
Le notaire atteste le dépôt des fonds affectés à la libération des apports en numéraire dont question
ci-avant et le versement des dits fonds sur un compte spécial numéro BE21 0689 3096 4803 ouvert
au nom de la société en formation auprès de la banque «BELFIUS».
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 
Joost DE POTTER,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Notaire
 
Déposée simultanément une expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


