





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Barking Birds

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vincent Evrardlaan 42

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Michel Willems, notaris, optredend voor de burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid  «
NOTARIS MICHEL WILLEMS », met zetel te Gent, Brabantdam 143 (RPR Gent 0832.521.405), op
07 maart 2016 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met
de naam "Barking Birds" met zetel te 9050 Gent (Gentbrugge), Vincent Evrardlaan 42", en met de
volgende kenmerken :
OPRICHTERS
1/ De heer BEKAERT Jan Pieter Josy, geboren te Hamme, op 18 mei 1974, wonende te 9050 Gent
(Gentbrugge), Vincent Evrardlaan 42. 
2/ Mevrouw PYPE Kathelijne Annie Johanna Cornelia, geboren te Ieper, op 29 september
1980, wonende te 9050 Gent (Gentbrugge), Vincent Evrardlaan 42. 
OPRICHTINGSKOSTEN
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend
tweehonderddrieënzestig euro achtentwintig cent (€ 1.263,28).
STATUTEN
VORM EN BENAMING
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij wordt opgericht onder de benaming "Barking Birds".
Alle documenten uitgaande van de vennootschap moeten de woorden "besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid", of de afkorting "BVBA" vermelden, onmiddellijk voor of na de naam van
de vennootschap.
Tevens dienen vermeld te worden de zetel van de vennootschap, het ondernemingsnummer, het
woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, gevolgd door de vermelding van de zetel van
de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar zetel en exploitatiezetels
heeft.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9050 Gent (Gentbrugge), Vincent Evrardlaan 42.
Deze zetel mag worden overgebracht naar gelijk welke andere plaats in het Nederlandstalige
gedeelte van het land, mede in Brussel, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), zonder
statutenwijziging, mits bekendmaking zoals voorgeschreven in het Wetboek van Vennootschappen.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle vormen van fotografie, zowel persopdrachten als commerciële opdrachten in binnen- en
buitenland;
- Het maken van foto’s voor commerciële en dienstverlenende bedrijven alsook voor particulieren en
openbare besturen;
- Portretfotografie;
- Persfotografie;
- Mode- en reclamefotografie;

 *16305406*
Neergelegd
07-03-2016

0649698476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Fotografie ten behoeve van uitgeverijen, makelaars of toeristische doeleinden;
- Lucht- en onderwaterfotografie;
- Het maken van foto’s en reportages over huwelijken, bijeenkomsten, sportevenementen, enzovoort;
- Het verzorgen van styling, make-up en catering bij fotoshoots;
- Reisreportages zowel redactioneel als grafisch uitwerken;
- Het ontwerpen van interieurs, interieurarchitecten;
- Alles wat voortvloeit uit de creativiteit van de vennoten als kunstenaars;
- Het uitdenken en organiseren van expo’s;
- Het verlenen van advies inzake gezondheid en voeding;
- Het uitbrengen van muziek en film;
- De verzorging , opvang en verkoop van dieren;
- Het uitbaten van een bed & breakfast;
- Het schrijven, ontwerpen en uitgeven van boeken;
- Het organiseren van feesten en evenementen;
- Alle activiteiten die enigszins verband houden met grafische beeldvorming, webdesign, multimedia,
reclame, belettering en grootformaatprinten;
- Drukkerij, uitgeverij en aanverwante diensten;
- Bosbouw en exploitatie van bossen;
- Vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk;
- Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwkasten, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enzovoort;
- Stukadoorswerk;
- Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- installatie van niet-verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enzovoort in hout
of kunststof;
- installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout of
kunststof;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof;
- Montage van serres, veranda’s enzovoort in hout of kunststof;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal: deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in metaal;
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in metaal;
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
- Montage van serres, veranda’s, enzovoort in metaal;
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk van kunststof;
- Installatie van binnendeuren, scheidingswanden, enzovoort van glas;
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- Glaszetten;
- Aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort;
- Bouwen van daken;
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten;
- Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenenementen;
- Ontwerp en bouw van podia;
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten;
- Scheppende kunsten, met uitzondering van ondersteunende diensten;
- Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten;
- Zagen en schaven van hout;
- Reproductie van opgenomen media;
- Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
- Schrijnwerk;
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen,
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
- Maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke;
- Verhuur en lease van andere consumentenartikelen;
- Snoeien van bomen en heggen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor
derden, op allerhande manieren en volgens de wijze die haar het best geschikt lijken, inbegrepen de
vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
Zij kan alle burgerlijke, handels-, roerende en onroerende verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar maatschappelijk doel of van aard
zijn van de vennootschap uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of te stichten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, en waarvan het doel
gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide
zin.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur te rekenen van de dag waarop zij
rechtspersoonlijkheid verkrijgt door neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens door de rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de algemene
vergadering, volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn opgesteld.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
1/ De Heer Bekaert Jan, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300) volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100) waarvoor hem
drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend zonder nominale waarde.
2/ Mevrouw PYPE Kathelijne, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300) volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100) waarvoor
haar drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend zonder nominale waarde.
De genoemde bedragen, hetzij een totaal bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00 )
zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening onder nummer BE95 7350
4162 0058 bij de KBC Bank Gent Zuid, te 9000 Gent, Graaf Van Vlaanderenplein 32, en geopend ten
name van de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "Barking Birds" in oprichting,
zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 07 maart 2016,
dat ons is overhandigd om in ons dossier bewaard te blijven.
AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Zij zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits
naleving van de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
In de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden,
overeenkomstig artikel 235 van het Wetboek van Vennootschappen, waarvan elke vennoot of
belanghebbende derde zonder verplaatsing inzage kan krijgen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.  Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
BESTUUR EN TOEZICHT
ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dan benoemt deze onder zijn leden
een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig artikel 61§2 van het wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten welke nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering
voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was, of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig kon van zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
VERGOEDING ZAAKVOERDER(S).
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beschikt.
In dit geval kent de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste
bezoldiging toe waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastgesteld en dat ten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
AFZETTING ZAAKVOERDER(S).
De statutair benoemde zaakvoerders kunnen slechts afgezet worden mits éénparig akkoord van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij vennoot is, of wegens ernstige redenen te
beoordelen door de rechtbank op verzoek van eender welke vennoot.
De niet-statutair benoemde zaakvoerders kunnen ten allen tijde worden afgezet door de algemene
vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
TEGENSTRIJDIG BELANG
Indien een zaakvoerder voor een tegenstrijdigheid van belangen geplaatst is, dan stelt hij de
vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag
slechts worden gedaan mits naleving van de artikels 259 en 260 van het Wetboek van
Vennootschappen.
TOEZICHT.
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en toezicht toegekend aan de
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een expert-boekhouder. De vergoeding voor
deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze expert wordt aangeduid met haar
toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens gerechtelijke
beschikking; in deze laatste gevallen, worden de opmerkingen van de expert-boekhouder
overgemaakt aan de vennootschap.
Indien het toezicht van de vennootschap moet worden toevertrouwd aan een commissaris, of indien
de vennootschap zelf deze beslissing neemt, wordt de commissaris benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar door de algemene vergadering volgens de wettelijke voorschriften. Zijn
emolumenten bestaan uit een vaste som bepaald door de algemene vergadering op het begin en
voor de duur van het mandaat.
ALGEMENE VERGADERING
JAARVERGADERING.
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om
twintig (20) uur op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan
te duiden.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerder(s),
telkens het belang van de vennootschap  het vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit
wordt gevraagd door vennoten die te samen minstens een vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
De zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris geven antwoord op vragen die door hun vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voorzover de mededeling van de
gegevens of feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap,
de vennoten of het personeel van de vennootschap.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
BIJEENROEPING
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de
vennoten, zaakvoerder(s) en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
Volmachten.
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Daartoe zal door een zaakvoerder/de zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen,
obligatie  of certificaathouders, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen een termijn van twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte
manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van
stemmen, behalve in de gevallen waar de wet of de statuten een andere meerderheid voorzien.
BOEKJAAR.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor de
vorming van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING - VEREFFENING
ONTBINDING.
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met de
vereiste meerderheid en in de gevallen voorzien door de artikels 332 en 333 van het Wetboek van
Vennootschappen.
VEREFFENING.
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer
vereffenaars al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun
vergoeding vaststelt.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
De vennootschap zal conform artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een expeditie van onderhavige
akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Onmiddellijk nemen de oprichters met eenparigheid van stemmen de volgende beslissingen :
1) Eerste jaarvergadering.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van de maand juni 2018 te twintig
(20) uur.
2) Eerste boekjaar.
Bij uitzondering zal het eerste boekjaar een aanvang nemen op heden en eindigen op 31 december
2017.
3) Benoeming niet-statutair zaakvoerder.
Wordt benoemd tot zaakvoerder voor de duur van de vennootschap :
1/ De heer BEKAERT Jan Pieter Josy, voornoemd,  (rijksregister nummer 74.05.18-185.88);
2/ Mevrouw PYPE Kathelijne Annie Johanna Cornelia, voornoemd, (rijksregister nummer 80.09.29-
278.13).
Hun mandaat is onbezoldigd.
VERKLARINGEN
A/ De oprichters verklaren dat uit te goede trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor
het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere
commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissaris wenst te benoemen zodat
geen afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld.
B/ De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan en dit vanaf 01 januari 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
C/ De oprichters verklaren dat de ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op het feit
dat de vennootschap, met betrekking tot de uitoefening van haar maatschappelijk doel, gelet op het
bestaan van de huidige reglementering inzake de uitoefening van het beroep, de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn verscheidene
voorwaarden te vervullen.
VOLMACHT
De oprichters verklaren bij deze volmacht te verlenen met mogelijkheid van indeplaatsstelling, aan de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VDWACC”, vertegenwoordigd door de heer
Peter Van der Wulst, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de “Kruispuntbank van Ondernemingen”, alsook bij
de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde.
Daarnaast wordt er volmacht gegeven met het oog, op het voeren van de boekhouding, indienen van
aangiftes en bezwaren, en dergelijke meer.
De lastgever(s) verklaart (verklaren) bovendien dat ze/hij voldoende werd(en) ingelicht over de prijs
van de dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS MICHEL WILLEMS
Wordt tegelijk hiermee neergelegd :
-  afschrift oprichtingsakte dd. 07/03/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


