





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HET GOED SERVIES

't Goed Servies(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 105

3665 As

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bert VRANCKEN te As op 10 februari 2016, dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:            
OPRICHTERS :
1. Mevrouw QUANTEN Veerle, geboren te Genk op 17 februari 1972, wonende te 3665 As,
Neereinde 4.
2. Mevrouw BROEKMANS Valerie, geboren te Genk op 29 mei 1980, wonende te 3665 As,
Duinstraat 27.
Art. 1 : Rechtsvorm – benaming :  Handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: HET GOED SERVIES, afgekort ’t
GOED SERVIES.
Art. 2 : Zetel : 3665 As, Dorpsstraat 105.
Art. 3 : Doel: De vennootschap heeft tot doel, in binnen- en in buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden, of in deelneming met derden handelingen te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op :
- Het uitbaten van drank- en eetgelegenheden zoals een ontbijtzaak, een koffiebar, een tearooms,
een ijssalon, een croissanterie, een crêperie, een eetcafé en andere verbruikerssalons in de ruime
zin van het woord;
- Het uitbaten van een snackbar, een frituur of een fast-foodzaak; de verkoop van eetwaren aan de
toog om ter plaatse verbruikt te worden, en in het algemeen in een wegwerpverpakking aangeboden;
De verkoop via telefoon, fax, internet en andere communicatiemiddelen en de levering van allerlei
snacks en dranken;
- Het uitbaten van een café, een taverne; de verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie
ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei vorm van amusement.
- Het uitbaten van snelbuffetten (snackbars, sandwichbars, enzovoort);
- Het organiseren van feesten, bruiloften, recepties, banketten, lunches en diverse andere
eetgelegenheden;
- Het uitbaten van restaurants van het traditionele type;
- Het uitbaten van een discotheek, een dancing en dergelijke;
- Catering; De verzorging van de catering op bruiloften, congressen, manifestaties, feesten,
banketten, lunches, recepties, enzovoort; uitzendkoks;
- Het klaarmaken en leveren en eventueel serveren (aan particulieren, restaurants en bedrijven) van
voorbereide kleine en grote maatlijden, snacks en bereide schotels en volledige menu’s;
- Groothandel en kleinhandel in koffie, thee, cacao en specerijen;
- Detailhandel in dranken in gespecialiseerde winkels;
- Kleinhandel in alcoholische en andere dranken, inclusief de thuisbezorging daarvan; de levering
aan particulieren en bedrijven van diverse dranken, alcoholische en niet-alcoholische;
- De aan – en verkoop,  groot – en kleinhandel, de import en export van alle consumptiegoederen,
halffabricaten en grondstoffen, meer in het bijzonder van alle voedingsmiddelen, zuivelproducten,
vleeswaren, kip en gevogelte, vis, producten van de brood- , banket- en suikerbakkerij, fruit en
groenten, plantaardige voedingsstoffen, tabak, enzovoort;

 *16303530*
Neergelegd
10-02-2016

0648571989

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De groot- en kleinhandel in horecamateriaal;
- Organisatie van of deelneming aan congressen en beurzen;
- Exploitatie van culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van culturele activiteiten;
- het beheer en de exploitatie van sportcentra;
- hotels en motels met restaurant.
- Het aangaan van commissiecontracten en/of handelsvertegenwoordiging; het op-
treden als handelstussenpersoon; de aan  en verkoop, de in-  en uitvoer, de commissiehandel en
vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel; trading;
- De verhuur van roerende goederen (ondermeer voor evenementen enzovoort in de meest ruime zin
van het woord);
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijfsleven, de overheid en instellingen op het
gebied van ondermeer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie
aan de bedrijfsleiding enzovoort.
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
- Het waarnemen van bestuursmandaten; managementactiviteiten (ondermeer van holdings): het
tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven (eventueel op grond van
het bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal) en andere managementactiviteiten; het
op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren;
Voor eigen rekening:
a. het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
b. het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen;
Algemeen
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op  welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Dit
alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen geleverd worden krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle  wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
Art. 4 : Duur :  de vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Art. 5 : geplaatste kapitaal:  Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en het is vertegenwoordig door
186 aandelen op naam.
Het kapitaal werd volledig geplaatst door beide oprichters, ieder voor de helft, doch slechts deels
volstort, zijnde voor een bedrag van € 10.000 in totaal, welk bedrag gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening bij de KBC BANK te Hasselt zoals blijkt uit een attest van voormelde instelling,
afgeleverd op 5 februari 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
Art. 10:  bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
D e algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders is belast met het besturen van de vennootschap en
is bijgevolg bevoegd om alle handelingen van intern en extern bestuur te verrichten die nodig of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze
waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen de algemene vergadering bevoegd is. Indien
er een college van zaakvoerders is, kunnen zij overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te
verdelen. Deze verdeling is niet tegenstelbaar aan derden. De zaakvoerders zijn tegenover de
vennootschap verplicht tot een behoorlijke invulling van hun taken.
Art. 11: vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en
buiten rechte; indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de
vennootschap in en buiten rechte.
Voor het stellen van de volgende handeling dienen alle zaakvoerders gezamenlijk op te treden:
- het kopen en verkopen en andere daden van beschikking met betrekking tot onroerende goederen;
- het aangaan van diverse (al dan niet hypothecair gewaarborgde) kredieten;
- het stellen van verrichtingen boven de vierduizend euro (€ 4.000,00).
Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals voormeld in artikel 10 van de
statuten en in het Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door
de aangestelde “vaste vertegenwoordiger”.
Art. 15: Toezicht:      Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere
vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.             Hij
mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal en
over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten bijstaan
door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Art. 17. Jaarlijkse algemene vergadering:  Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden
worden op de zetel van de vennootschap op de derde donderdag van de maand juni om 18 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de volgende werkdag gehouden worden
op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 15 juni 2017. De
bijeenroepingen geschieden bij een door de wet voorzien communicatiemiddel, tenminste vijftien
dagen vooraf en vermelden de dagorde, plaats, dag en uur waarop de vergadering zal plaatshebben;
indien de oproeping gebeurt op een andere wijze dan per aangetekende zending, dient de
bestemmeling daartoe individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk zijn toestemming gegeven te hebben.
Art. 21: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde
kalenderjaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2016.    
Art. 24.: ontbinding – vereffening: Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals bij wijziging van statuten.
De algemene vergadering die uitspraak dient te doen over de ontbinding van de vennootschap, dient
zich te schikken naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en dient alle
voorafgaande formaliteiten te vervullen zoals bepaald in dit Wetboek van Vennootschappen.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt. De vereffenaars
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de rechtbank weigert over te
gaan tot bevestiging van hun benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel
van de algemene vergadering.
De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel heeft gesteld tussen
zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan door de rechtbank van
koophandel. Zij kan deze handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. De algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
De vereffenaar(s) moet(en) in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening overzenden aan de griffie van de rechtbank
van Koophandel. Vanaf het tweede veref-feningsjaar moet deze omstandige staat nog slechts
jaarlijks aan de griffie worden overgezonden.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden
zoals bepaald in de desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen zonder dat zij
daartoe een voorafgaande machtiging van de algemene vergadering behoeven.       
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars of de vereffenaar het plan van
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
Art.28 :  Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden
wordt. Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de
overgang van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 9 van deze statuten niet van
toepassing.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de lega-ten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalaten-schap.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot, oefent de daaraan verbonden
rechten uit.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Bij ontstentenis van erfgerechtigden is de vennootschap echter van rechtswege ontbonden en wordt
artikel 344, tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen toegepast.
ZAAKVOERDERS: worden tot niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
1. Mevrouw QUANTEN Veerle, voornoemde oprichter sub 1.
2. Mevrouw BROEKMANS Valerie, voornoemde oprichter sub 2;
                   
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters geven hierbij een bijzondere volmacht aan:
De Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een NV FINEKO met KBO nummer  0458.916.007,
RPR Tongeren, met zetel te 3600 Genk, Toekomstlaan 38, vertegenwoordigd  door Stijn De Prins of
andere aangestelden, die elk afzon-derlijk bevoegd zijn, om de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover onder-meer de Belgische Federale Overheidsdienst Financiën en zijn vertegenwoordigers.
Deze volmacht omvat namelijk, maar niet uitsluitend :
- de inschrijving in de KBO aan te vragen.
- de activering van het ondernemingsnummer tot BTW-nummer;
- de ondertekening van alle aangiften, hieronder begrepen de elektronische indie-ning via Biztax of
enige andere applicatie die Biztax zou vervangen;
- het recht gehoord te worden en inzage te nemen in de dossiers die de Adminstra-tie onder zich
houdt;
- de instemming met elke verandering van de belastbare grondslag;
- het beantwoorden van alle vragen om inlichtingen, berichten van wijziging en ken-nisgevingen van
aanslag van ambtswege;
- het indienen en behandelen van bezwaarschriften of verzoekschriften;
- de aanvraag van een voorafgaand fiscaal akkoord;
- de ontvangst van kennisgevingen;
- de vertegenwoordiging in alle BTW-aangelegenheden;
- de uitoefening van alle rechten die belastingsplichtingen hebben inzake openbaar-heid van bestuur,
en,
- in het algemeen, alles te doen wat passend lijkt voor de uitoefening van deze vol-macht,
bekrachtiging belovend indien nodig.
Deze volmacht wordt gegeven met recht van substitutie.           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt op 10 februari 2016
 
Notaris Bert Vrancken
standplaats te As

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


