





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HUNT-HR

Rue Jules-Cralle 297
4030 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Elodie GALAND, Notaire associé de la société civile ayant pris la forme
d'une société privée à responsabilité limitée "Alain MEUNIER – Elodie GALAND, Notaires associés",
ayant son siège social à Dalhem, rue du Bourgmestre Henri Francotte, 59, le 31/03/2016, enregistré
à Liège II, le 7 avril 2016, référence 5, volume 000 folio 000 case 3300, aux droits de 50 euros, il
résulte que Monsieur Monsieur CHARLIER Benjamin Nicolas Albert Emile, né à Liège, le 10
novembre 1988, célibataire et ayant déclaré ne pas avoir fait une déclaration de cohabitation légale,
domicilié à 4030 Liège (Grivegnée), Rue Jules-Cralle, 297, a constitué une société privée à
responsabilité limitée comme suit :
 " II. STATUTS
Article 1. Forme et dénomination de la société.
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée "HUNT-
HR".
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 4030 Liège (Grivegnée), Rue Jules Cralle, 297.
II peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
région de Bruxelles Capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
Tout changement du siège social est publié à l’annexe au Moniteur belge par les soins de la
gérance.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
Article 3. Objet
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- La consultance en ressources humaines, l’outplacement, nonobstant les activités de toute autre
nature ayant trait à la gestion des ressources humaines, l’intermédiaire en ces domaines. Sont
particulièrement visées : les activités d'emploi qui consistent plus particulièrement en tout acte
d'intermédiation visant à rapprocher l'offre et la demande sur le marché de l'emploi, sans que
l'intermédiaire ne devienne partie aux relations de travail susceptibles d'en découler ;
- Les services consistant à employer des travailleurs dans le but de les mettre à la disposition d'un
tiers utilisateur, personnes physique ou morale, qui fixe leurs tâches et en supervise l'exécution, dans
le cadre du travail temporaire, du travail intérimaire et de la mise à la disposition des travailleurs
auprès d'utilisateurs, en application de la loi du vingt-quatre juillet mil neuf cent quatre-vingt-sept sur
le travail temporaire, le travail intérimaire et la mise de travailleurs à la disposition d'utilisateurs ;
- Tous les autres services ayant trait à la recherche d'emploi, sans pour autant viser nécessairement
à rapprocher l'offre et la demande sur le marché de l'emploi, à l'exception de la simple publication
d'offres et de demande d'emploi ;
- La proposition de services, de conseils et d’accompagnement dans la mise en place et la gestion

 *16308167*
Déposé
11-04-2016

0651781107

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

des ressources humaines de toutes PME ;
- Les activités de conseils en relations publiques et communications, conseils pour les affaires et
autres conseils de gestion, services administratifs combinés de bureau, autres activités de soutien
aux entreprises ainsi que toutes autres prestations de services aux particuliers et aux entreprises en 
relation avec l’activité de coaching, consultance, supports ressources humaines et accompagnement
;
- Les activités de formations, développement, administration, recrutement, mise en place de
procédures, organisation et consultance juridique ;
- La recherche et le développement en sciences humaines et sociales, et notamment la recherche et
la réalisation d’études de destination d’entreprises du secteur public ou privé, d’associations ou de
personnes privées dans les matières touchant directement ou indirectement aux ressources
humaines;
- La création, le développement et la gestion de bases de données et d’archives en relation directe
ou indirecte avec les matières traitées dans son objet social que ce soit à usage interne ou externe,
privé ou public;
- L’édition et la diffusion de toutes publications en relation directe ou indirecte avec les matières
traitées dans son premier objet social et sous quelque forme que ce soit (imprimé, électronique,
télévisé, ou autre) et à quelque fréquence que ce soit ;
- l’organisation d’événements, de séminaires publics ou d’entreprises ou de manifestations
quelconques en relation directe ou indirecte avec les matières traitées dans son premier objet social ;
- L’auditing, l’évaluation, la formation, la sélection, le recrutement de personnel;
- La gestion de projets et d’équipes, la résolution de problèmes et la gestion de conflits et la gestion
de conflits dans le domaine des ressources humaines pour le compte d’autres sociétés ;
- Le conseil et soutien en management dans le domaine des entreprises au sens le plus large ainsi
que le service public, notamment en matière de stratégie, de planification, d'organisation, de
recherche du rendement, de contrôle, et de communication;
- La conception, l'étude, l'analyse, le développement, la réalisation, la mise en application, la
promotion, la gestion, la fabrication, la transformation, la réalisation, la commercialisation, l'entretien,
la maintenance, l'achat et la vente en gros ou en détail, la location, l'importation, l'exportation de tous
programmes et logiciels informatiques bureautiques et de multi média, de matériel, de fourniture et
d'équipement informatique et de bureau, de toutes nouvelles technologies et leurs applications ainsi
que de produits et services similaires et accessoires liés directement ou indirectement au secteur
des ressources humaines;
- L'achat, la vente, l'échange, le courtage, la construction, la démolition, la reconstruction, la
transformation, le lotissement, l'exploitation, la location et la gérance de tous immeubles bâtis ou non
bâtis;
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui seraient de nature
à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités, à
lui procurer des matières premières, à faciliter l’écoulement de ses produits ou la prestation de ses
services.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Article 4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Article 5. Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros. II est divisé en cent quatre-vingt-six parts
sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixièmes de l'avoir
social.
Le capital social est libéré à concurrence de douze mille quatre cents euros.
Article 6. Vote par l'usufruitier éventuel
En cas de démembrement du droit de propriété de parts sociales, les droits y afférents sont exercés
par l'usufruitier.
Article 7. Cession et transmission de parts
1) Cessions libres
Les parts peuvent être cédées entre vifs ou transmises pour cause de mort, sans agrément, à un
associé, au conjoint du cédant ou du testateur, aux ascendants ou descendants en ligne directe des
associés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

2) Cessions soumises à agrément
Tout associé qui voudra céder ses parts entre vifs à une personne autre que celles visées à l'alinéa
précédent devra, à peine de nullité, obtenir l'agrément de la moitié au moins des associés, possédant
les trois/quarts au moins des parts sociales, déduction faite des parts dont la cession est proposée.
A cette fin, il devra adresser à la gérance, sous pli recommandé, une demande indiquant les noms,
prénoms, professions, domiciles du ou des cessionnaires proposés ainsi que le nombre de parts
dont la cession est envisagée et le prix offert.
Dans les huit jours de la réception de cette lettre, la gérance en transmet la teneur, par pli
recommandé, à chacun des associés, en leur demandant une réponse affirmative ou négative par
écrit dans un délai de quinze jours et en signalant que ceux qui s'abstiennent de donner leur avis
seront considérés comme donnant leur agrément. Cette réponse devra être envoyée par pli
recommandé.
Dans la huitaine de l'expiration du délai de réponse, la gérance notifie au cédant le sort réservé à sa
demande.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts seront tenus de solliciter, selon les mêmes formalités, l'agrément des associés.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs est sans recours; néanmoins, l'associé voulant céder
tout ou partie de ses parts pourra exiger des opposants qu'elles lui soient rachetées à leur valeur
fixée par un expert choisi de commun accord ou, à défaut, par le président du tribunal de commerce
du siège social, statuant comme en référé. II en sera de même en cas de refus d'agrément d'un
héritier ou d'un légataire. Dans l'un et l'autre cas, le paiement devra intervenir dans les six mois du
refus.
Article 8. Registre des parts
Les parts, nominatives, sont inscrites dans un registre tenu au siège social dont tout associé ou tout
tiers intéressé pourra prendre connaissance. Y seront relatés, conformément à la loi, les transferts
ou transmissions de parts.
Article 9. Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Est désigné en qualité de gérant statutaire pour toute la durée de la société Monsieur CHARLIER
Benjamin Nicolas Albert Emile, domicilié à 4030 Liège (Grivegnée), Rue Jules-Cralle, 297.
Article 10.  Pouvoirs du gérant
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Article 11. Rémunération
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Article 12. Contrôle
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. II peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de celui ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
Article 13. Assemblées générales
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier vendredi du mois de mai à dix
heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Article 14. Représentation
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 15. Prorogation
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
Article 16. Présidence   Délibérations   Procès verbaux
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
Article 17. Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Article 18. Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce prélèvement
cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Article 19. Dissolution   Liquidation
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments, dans ce cas, les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation,
par le tribunal de commerce compétent, de leur nomination résultant de la décision prise par
l’assemblée générale, conformément à l'article 184 du Code des Sociétés.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Article 20. Election de domicile
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant ou liquidateur, domicilié à l'étranger, fait élection de
domicile au siège social.
Article 21. Droit commun.
Pour les objets non expressément réglés par les statuts, il est référé à la loi.
Article 22. Compétence judiciaire.
Pour tous litiges relatifs aux affaires sociales et à l’exécution des présents statuts, entre la société,
ses associés, son ou ses gérants, commissaires, liquidateurs, compétence exclusive est attribuée
aux tribunaux du siège social, à moins que la société n’y renonce expressément.
III. DISPOSITIONS TEMPORAIRES
A l’instant, l’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée générale, a pris les décisions
suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe
du Tribunal de commerce de Liège, division Liège lorsque la société acquerra la personnalité morale.
1) Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un décembre
deux mil dix-sept.
2) La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mil dix-huit ;
3) Le mandat du gérant statutaire est rémunéré.
4) Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
5) Le comparant ne désigne pas de commissaire, la société n’y étant pas tenue.
Monsieur Benjamin CHARLIER, prénommé, déclare expressément accepter sa fonction de gérant."
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré avant enregistrement en conformité avec
l'article 173, 1°bis du Code des droits d'enregistrement.
(signé) Elodie GALAND, Notaire associé.
Déposé en même temps : une expédition de l'acte.
Et il résulte d'un procès-verbal du 1er avril 2016 que Monsieur CHARLIER Benjamin Nicolas Albert
Emile, né à Liège, le 10 novembre 1988, numéro national 88.11.10 323-41, célibataire et déclarant
ne pas avoir fait une déclaration de cohabitation légale, domicilié à 4030 Liège (Grivegnée), Rue
Jules-Cralle, 297.
Associé unique de la SPRL "HUNT-HR", ayant son siège social à 4030 Liège (Grivegnée), rue Jules

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Cralle, 297, constituée aux termes d'un acte reçu le 31 mars 2016 par Maître Elodie GALAND,
Notaire associé  de la société civile ayant pris la forme d'une société privée à responsabilité limitée
"Alain MEUNIER - Elodie GALAND, Notaires associés", ayant son siège social à Dalhem, rue du
Bourgmestre Henri Francotte, 59 et agissant en lieu et place de l’assemblée générale,
A décidé que, contrairement à la décision prise dans ledit acte du 31 mars 2016, le premier exercice
social se clôturera le 31 décembre 2016 (et non le 31 décembre 2017) et que la première assemblée
générale aura donc lieu en 2017 (et non en 2018).
Cette décision ne deviendra effective qu'à dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du
Tribunal de commerce de Liège, division Liège lorsque la société acquerra la personnalité morale.
(signé) Benjamin CHARLIER
Déposé en même temps : une copie du procès-verbal.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


