





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : BA PROJECTS

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Rue du Collège 49 B

4800

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Verviers

Entre les soussignés :
Monsieur Laurent DAVID (NN 84.12.09-197-23), rue du Collège 49 B à 4800 Verviers.
Monsieur Enver AYAZ (NN 72.09.30-509-69), rue du Pont de Wandre 72 à 4020 Wandre.
Ce vingt-deux août et deux mille seize, il est constitué une société commerciale sous la forme de société en nom
collectif régie par les règles suivantes :
TITRE 1 – DENOMINATION – SIEGE – OBJET – DUREE
Article  1  La société existe sous la dénomination S.N.C. BA PROJECTS.
Article  2  Le siège social est établi à 4800 Verviers, rue du Collège 49B
 Il peut être transféré ailleurs par décision du (des) gérant(s).
Article  3  La société a pour objet, pour compte propre, ou pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
et à l’étranger :
L’achat, l’importation, la vente, l’exportation et le négoce de tout matériaux et matériel de construction tant en
Belgique qu’à l’étranger.
L’achat, l’importation, la vente, l’exportation et le négoce de véhicules automobiles  de moins de 3,5 tonnes tant à
l’état neuf que d’occasion.
L’entretien et la réparation (mécanique et carrosserie) de véhicules automoteurs de moins de 3,5 tonnes.
L’achat, l’importation, la vente, l’exportation et le négoce de pneus neufs et d’occasion.
Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement, à cette exploitation telles que la restauration
rapide en général.
La société peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société, liée ou non. Elle peut réaliser toutes opérations généralement quelconques, commerciales,
industrielles, financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement. Elle peut s’intéresser par voie d’apports, de
souscription, de cession, de participation, de fusion, d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés,
associations et entreprises, tant en Belgique qu’à l’étranger. La société  peut exercer la ou les fonctions fonction
d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
Article  4  La société est constituée pour une durée illimitée à compter de ce jour.
Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale statuant dans les formes et conditions prévues pour
les modifications de statuts.
TITRE 2 – CAPITAL – PARTS SOCIALES – RESPONSABILITE
Article  5  Le capital social est illimité. Son montant minimum est fixé à cinquante euros.
Article  6  Le capital est représenté par des parts nominatives d’une valeur d’un euro chacune.
Le(s) gérant(s) fixe(nt) la proportion dans laquelle les parts sociales doivent être libérées et les époques
auxquelles les versements sont exigibles. A la constitution, les parts sont libérées à raison de cent pour cent
chacune.
Article  7  la responsabilité des associés est illimitée.

 *16317169*
Déposé
22-08-2016

0661629872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

TITRE 3 - ASSOCIES
Article  8  Sont associés :
Les fondateurs ;
Les personnes physiques ou morales, agréées comme associés par l’assemblée générale et souscrivant, aux
conditions fixées par le(s) gérant(s) et par signature dans le registre des associés, au moins une part sociale de
la société, cette souscription impliquant adhésion aux statuts. L’assemblée n’est pas tenue, en cas de refus
d’agréation, de justifier sa décision.
Article 9  Tout associé ne peut démissionner que dans les six premiers mois de l’exercice social. Toutefois cette
démission peut être refusée si elle a pour effet de provoquer la liquidation de la société.
La responsabilité de l’associé démissionnaire ne prend fin qu’au terme de l’exercice social au cours duquel il
s’est retiré et ceci sans préjudice de l’article 371 du code des sociétés.
Article 10  L’exclusion d’un associé est prononcée par l’assemblée générale qui sera tenue d’entendre l’associé
mais qui n’a pas à motiver sa décision. Elle est notifiée à l’intéressé par lettre recommandée signée par le(s)
gérant(s).
Article 11  L’associé démissionnaire ou exclu a droit à la valeur de ses parts telle qu’elle résulte du bilan de
l’année sociale pendant laquelle la démission ou l’exclusion a lieu. Toutefois, en cas d’exclusion, il ne sera pas
tenu compte des réserves pour fixer la valeur des parts de l’associé exclu.
Article 12  En cas de décès, de faillite, de déconfiture ou d’interdiction d’un associé, ses héritiers, créanciers ou
représentants recouvrent la valeur de ses parts conformément aux dispositions précédentes.
Article 13  Les associés et les ayants droit ou ayants cause d’un associé ne peuvent provoquer la liquidation de
la société ni l’apposition de scellés ou en requérir l’inventaire. Ils doivent, pour l’exercice de leurs droits, s’en
rapporter aux livres et écritures sociaux et aux décisions de l’assemblée générale et du (des) gérant(s).
TITRE 4 – ADMINISTRATION ET CONTROLE
Article 14  La société est administrée par un ou plusieurs gérants choisis(s) par l’assemblée générale parmi les
sociétaires et révocable par elle.
Article 15  En cas de décès, de démission ou d’exclusion de l’associé gérant unique, une assemblée générale
extraordinaire pourvoit à son remplacement.
Article 16  Le(s) gérant(s) est (sont) investi(s) des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes de gestion
et de disposition rentrant dans le cadre de l’objet social, à l’exception de ceux que la loi ou les statuts réservent à
l’assemblée générale. Il(s) dispose(nt) seul(s) de la signature sociale et représente(nt) valablement la société
dans tous les actes et actions, en justice ou non.
Ces dispositions ne peuvent être admises que dans la mesure où les activités comptables pour compte de tiers
ne sont effectuées que sous la responsabilité exclusive d’un ou plusieurs mandataires agissant en tant
qu’indépendants au sein et pour compte de la personne morale et habilités à cette fin dans le respect de la
législation régissant le monopole en la matière.
Article 17  Aussi longtemps que la société n’est pas tenue par la loi de nommer un commissaire, chaque
sociétaire a individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle.
TITRE 5 – ASSEMBLE GENERALE
Article 18  L’assemblée générale se compose de tous les associés. Elle se réunit au moins une fois par an, dans
les six mois suivant la clôture des comptes, aux lieu, date et heure fixés par le(s) gérant(s).
Article 19  Le(s) gérant(s) convoque(nt) les assemblées générales ordinaires ou extraordinaires au moins huit
jours avant la date de la réunion pat lettre recommandée mentionnant l’ordre du jour. En cas de force majeure,
chaque associé peut convoquer l’assemblée générale.
Article 20  L’assemblée générale est présidée par le(s) gérant(s) ou, à défaut, par le sociétaire le plus ancien. Le
président désigne un scrutateur et forme avec lui le bureau de l’assemblée.
Article 21  Chaque associé possède un nombre de voix égal au nombre de ses parts sociales. Le droit de vote
des associés qui n’ont pas effectué les versements exigibles en vertu de l’article 6, est suspendu jusqu’au
moment de sa réalisation.
Article 22  Un associé peut se faire représenter par un autre sociétaire ayant le droit de vote à l’assemblée
générale moyennant une procuration écrite.
Article 23  Hormis les cas de modification des statuts, l’assemblée générale délibère valablement quel que soit
le nombre des associés présents ou représentés.
Les décisions sont prises à la majorité des trois quarts des votes exprimés.
L’assemblée ne peut délibérer que sur les points figurant à l’ordre du jour.
Article 24  En cas de modification des statuts, l’assemblée générale ne peut délibérer que si l’objet des
modifications proposées a été spécialement indiqué dans la convocation et si ceux qui assistent à la réunion
représentent au moins la moitié du capital social.
Si cette dernière condition n’est pas remplie, une nouvelle convocation sera nécessaire et la nouvelle assemblée
délibérera valablement quel que soit le nombre de parts représentées.
Les modifications sont admises à la majorité des trois quart des voix.
Article 25  Les procès-verbaux de l’assemblée générale sont transcrits dans un registre spécial et sont signés
par les membres du bureau.
Article 26  Des assemblées générales extraordinaires peuvent être convoquées par le(s) gérant(s) chaque fois
que les intérêts de la société l’exigent.
Il doit en convoquer une lorsqu’un ou plusieurs associés, qui détiennent un cinquième des parts, en font la
demande, à condition de préciser ce dont ils veulent voir traiter à cette assemblée.
TITRE 6 – EXERCICE SOCIAL – BILAN – BENEFICES
Article 27  L’exercice social court du premier janvier au trente et un décembre de chaque année.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Exceptionnellement, le premier exercice a commencé le jour de la constitution pour se terminer le trente et un
décembre deux mille dix sept..
Article 28  A la fin de chaque exercice social, le(s) gérant(s) dresse(nt) l’inventaire et les comptes annuels, c’est
à dire le bilan, le compte de résultats et les annexes, et soumet ces derniers à l’approbation de l’assemblée
générale.
Article 29  L’assemblée générale annuelle entend le rapport du (des) gérant(s) et éventuellement le rapport du
commissaire et statue sur l’adoption des comptes annuels.
Elle se prononce également sur la décharge du (des) gérant(s) et commissaire s’il y en a un.
Article 30  Le bénéfice net, tel qu’il résultera du bilan, sera affecté comme suit :
Cinq pour cent à la réserve légale selon le vœu de la loi ;
Le solde selon la décision de l’assemblée générale.
TITRE 7 – DISSOLUTION – LIQUIDATION
Article 31  Outre les clauses légales de dissolution, la société peut être dissoute anticipativement par décision de
l’assemblée générale prise dans les conditions prévues pour les modifications aux statuts.
Article 32  Dans tous les cas l’assemblée générale désigne un ou plusieurs liquidateurs. Elle détermine
également leurs pouvoirs, le mode liquidation et leurs indemnisations.
Tant que le ou les liquidateurs n’ont pas été désignés, le(s) gérant(s) est (sont) de plein droit chargé(s) de la
liquidation.
Article 33  Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société, le solde servira d’abord au
remboursement des versements effectués en libération des parts.
Le surplus éventuel sera réparti par parts égales entre tous les titres.
TITRE 8 – DISPOSITIONS TRANSITOIRES
A la constitution, les parts sont souscrites comme suit :
Laurent DAVID : 25 parts
Evenr AYAZ     : 25 parts
                          -----------
Total :                50 parts
NOMINATION
L’assemblée générale tenue le jour de constitution a procédés à la nomination de gérant :
Monsieur Laurent DAVID est désigné gérant, son mandat sera non rémunéré, il déclare accepter.
EXERCICE SOCIAL
Exceptionnellement, le premier exercice comptable et social commence ce 22 juillet 2016 et se clôturera le 31
décembre 2017, soit un exercice supérieur à 12 mois. La première assemblée générale aura donc lieu en 2018.
Fait à Verviers, en trois exemplaires, le 22 juillet 2016.
Les associés : Enver AYAZ  Laurent DAVID

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


