





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : TANDARTS DELOOF-BECKMANN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Boomkwekerijstraat 14

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp

Blijkens onderhandse akte opgemaakt te Brugge op 20 oktober 2016, geregistreerd op het registratiekantoor te
Oostende op 21 oktober 2016 werd de BVovvComm.V TANDARTS DELOOF-BECKMANN  opgericht.
 
RECHTSVORM EN NAAM :
De vennootschap is opgericht als burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap onder de naam "TANDARTS DELOOF-BECKMANN".
 
ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8020 Oostkamp, Boomkwekerijstraat 14.  Hij mag naar ieder ander
adres in België binnen het Nederlands taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel – Hoofdstad worden
overgebracht, bij beslissing van de beherend(e) venno(o)t(en). Iedere verandering van zetel wordt door de
beherend(e) venno(o)t(en), in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. De vennootschap kan, bij
beslissing van de beherend(e) venno(o)t(en), bedrijfszetels, verkoopspunten, bijkantoren en agentschappen
oprichten en dit zowel in België als in het buitenland.
 
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf  de oprichtingsdatum.
 
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel :
I.      Algemeen :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of voor gezamenlijke rekening met derden :
1. de uitoefening van het beroep van de algemene tandheelkunde en alle daarbij horende deelgebieden zoals de
preventieve tandheelkunde, mondhygiënische instructie, conserverende tandheelkunde, kroon- en brugwerk,
radiografische en/of laboratoriumprestaties, implantologie, endodontie, paradontologie, orthodontie en
prothetische tandheelkunde, esthetische tandheelkunde, enzoverder, in naam en voor rekening van de
vennootschap, door haar vennoten die houder zijn van een wettelijk getuigschrift dat de beoefening van
voornoemde beroepspraktijken toelaat;
2. het beroep kan alleen worden uitgeoefend, of in samenwerking binnen één of meerder tandheelkundige
groepspraktijken en/of klinieken;
3. het inrichten van algemene diensten en medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor de
uitoefening van voornoemde activiteit;
4. het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk getuigschrift voor de beoefening van de
tandheelkunde in het algemeen,  de orthodontie, paradontologie, implantologie of van de prothetische en/of
esthetische tandheelkunde voor vereist is;

 *16321844*
Neergelegd
21-10-2016

0664887092

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

5. het beheren van een tandartspraktijk in de ruimste zin van het woord omvattende de aankoop, verkoop, huren
en/of leasen, verhuren van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties, inclusief gebouwen en
transportmiddelen, kortom van een volledige materiële infrastructuur voor de tandartspraktijk in de ruimste zin
van het woord;
6. het scheppen van de materiële voorwaarden en middelen, zowel de technische, de administratieve als de
financiële organisatie die nodig of nuttig kan zijn om het doel te verwezenlijken; zij kan onder meer
geneeskundige apparaten aanschaffen dienstig voor het doel, ondergeschikt en paramedisch personeel
aanwerven die de vennoten bijstaan bij de uitoefening van hun beroep;
7. het scheppen van de mogelijkheden om de tandartsen toe te laten zich verder te bekwamen in hun medische
disciplines, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkoefening mogelijk te maken;
8. het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de tandartsgeneeskunde in de breedste betekenis van
het woord, mond- en tandverzorging, tandbederf en preventie van tandbederf, het uitgeven van studies en
publicaties, het participeren aan klinische studies, dit alles zonder de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit aan te nemen;
9. het vervaardigen, ontwikkelen en aanbieden van diverse toepassingen, diensten en producten in verband met
voormelde activiteiten; het verlenen van diverse administratieve en zakelijke ondersteuning;
10. rekening houdend met de professionele autonomie van de tandarts, dienen alle tandartsen-vennoten over de
volledige diagnostische en therapeutische vrijheid te beschikken. Hun taak dient derhalve als leidinggevend
beschouwd te worden;
11. het beheren van een diagnosecentrum, de aan- en verkoop, het huren en verhuren van gebouwen en
materieel, het ter beschikking stellen aan de tandartsen, die in het kader van de vennootschap werken, van
medisch materieel en alles wat noodzakelijk is voor de uitoefening van voormelde discipline;
12. het organiseren van seminaries, lessen, opleidingen, symposia, studiereizen en congressen in verband met
de tandheelkunde in de ruimste zijn van het woord, evenwel zonder het burgerlijk doel van de vennootschap aan
te tasten;
13. het uitgeven van boeken en publicaties in verband met de tandheelkunde, de orthodontie, paradontologie,
implantologie, esthetische- en prothetische tandheelkunde, en dit in alle mogelijke vormen;
14. het verstrekken van diensten aan  uitgevers van wetenschappelijke werken, publicaties en producties in alle
media en op alle andere vlakken;
 
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de vestiging en de
ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
 
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
3. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt;
4. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken,
houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
5. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën, verkoop, productie en algemeen
bestuur;
6. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
7. het ontwikkelen, kopen, verkopen , in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa;
8. het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
9. de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen,
in t’ kort tussenpersoon in de handel;
10. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen
van technologie en hun toepassingen.
 
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende handelingen stellen, die in
enig rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt tot de exclusieve

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan voorschriften moet voldaan
zijn, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden indien de vereiste vergunning/attest ter beschikking zal
zijn of aan de desbetreffende voorschriften zijn voldaan.
 
KAPITAAL:
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt honderdduizend euro (100.000,00 euro) vertegenwoordigd door
duizend (1.000) aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, ieder één/duizendste (1/1000ste) van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigend.
 
BESTUUR :   De zaakvoerder - beherende vennoot is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van
die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd
is. 
 
JAARVERGADERING : elk jaar op de derde zaterdag van mei om tien uur zal een algemene vergadering
gehouden worden ten zetel van de vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.  Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
BOEKJAAR: het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt telkens op éénendertig
december van ieder jaar. 
 
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
 AFSLUITEN EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel  tot en met éénendertig december tweeduizend zeventien.
 
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
 
BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot  zaakvoerder - beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd : mevrouw Kristina
DELOOF-BECKMANN.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : de oprichtingsakte 
 
Zaakvoerder-beherende vennoot,
Mevr. Kristina DELOOF-BECKMANN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


