





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Nikolay

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Raymond Delbekestraat 175

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania Portier, geassocieerd notaris te Malle op dertig juni tweeduizend
zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichter: Mevrouw IVANOVA Dana, ongehuwd, geboren te Limbazi (Letland) op 30 juli 1986, van
Letse nationaliteit, wonende te 3700 Tongeren, Tomstraat 91. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “NIKOLAY”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel : Zowel in België als in het buitenland
- De uitbating van een restaurant, taverne, brasserie en/of wijnbar.
- Alle activiteiten van een restauratiehouder en caterer.
- Het organiseren en verzorgen van feesten en recepties op verplaatsing, zoals ondermeer bruiloften,
banketten, lunches, recepties en enzovoort.
- Adviesverlening inzake feestverzorging en catering.
- De verkoop van maaltijden en bereide schotels, het thuisbezorgen en eventueel serveren ervan.
-  Kleinhandel in vlees en vleeswaren, omvattende ondermeer de kleinhandel in vlees en
vleesbereidingen, vleesconserven, bijproducten voor het verbruik, pekelvlees, almede de toekruiden.
- Kleinhandel in koloniale waren en voedingswaren, omvattende alle producten voor de menselijke
voeding, inzonderheid de koloniale waren, voedingswaren, wijnen, alcoholische dranken en andere
dranken, alsmede de voedingwaren afkomstig van de landbouw, de vogelfokkerij, de jacht, de
visvangst, het vee, de hoeve en het neerhof, de serres en de boomgaarden.
- Het verhuren van vaat -en glaswerk keuken een tafelgerei, elektrische huishoudapparaten en
huishoudelijke benodigdheden, enzovoort.
Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen.
Bovendien kan zij door middel van participatie, inbreng, fusie, opslorping of enige andere vorm van
integratie, associatie of samenwerking, deelnemen in andere Belgische of buitenlandse
vennootschappen of ondernemingen, wanneer dit kan bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de
hand werken.      
 Zij kan zich ten gunste van deze vennootschappen en anderen borgstellen of hun aval verlenen,
optreden als hun agent of vertegenwoordiger.   
Zij kan leningen of voorschotten toestaan aan haar vennoten, evenals aan derden binnen het kader
van het maatschappelijk doel.      
De vennootschap kan ook functies van bestuurder, of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.        
De vennootschap is verbonden door de rechtsgeldig  gestelde handelingen van haar organen van
vertegenwoordiging mits deze uitdrukkelijk voor haar rekening werden gesteld, zelfs indien deze
handelingen buiten het maatschappelijk doel liggen tenzij zij het bewijs levert dat de medecontractant
daarvan op de hoogte was of er , gelet op de omstandigheden, niet onkundig kon van
zijn.                                                                                                                                                 De

 *16314182*
Neergelegd
01-07-2016

0657919326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.   
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2980 Zoersel, Raymond
Delbekestraat 175.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) en wordt vertegenwoordigd
door TWEEHONDERD (200) aandelen elk met een fractiewaarde van één/tweehonderd (1/200) deel
van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volledig volstort door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de algemene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de vennoten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder: De heer DEMEESTER Sergio Horacio, echtgescheiden,
geboren te COLON (Uruguay) op 21 september 1966, wonende te 2000 Antwerpen, Italiëlei 117 bus
101. 
De vennootschap zal jegens derden en in rechte, zowel als eiser als verweerder, geldig
vertegenwoordigd worden door een college van zaakvoerders. Het college handelt door de
meerderheid van zijn leden die gezamenlijk optreden en heeft de meest uitgebreide macht om in
naam van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en beschikking te stellen of
toe te laten die betrekking hebben op het doel van de vennootschap. Alle akten die de vennootschap
verbinden zullen geldig ondertekend worden door het college, behoudens hetgeen hierna bepaald
betreffende bijzondere mandatarissen en volmachten.
Er wordt in afwijking van het voorgaande opgenomen dat de zaakvoerders elkaar wederzijds
volmacht geven om de vennootschap ten aanzien van derden geldig te vertegenwoordigen, ieder
afzonderlijk handelend, indien de waarde van de verbintenissen het bedrag van ACHTDUIZEND
EURO (€ 8.000,00) niet te boven gaat.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen. 
Algemene vergadering:  De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op de eerste maandag van de maand juni om veertien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerder:
- Tot gewoon en niet statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur wordt aangesteld mevrouw
IVANOVA Dana, ongehuwd, geboren te Limbazi (Letland) op 30 juli 1986, van Letse nationaliteit,
wonende te 3700 Tongeren, Tomstraat 91. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Tot statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur werd in voormelde statuten aangesteld de heer
DEMEESTER Sergio Horacio, echtgescheiden, geboren te COLON (Uruguay) op 21 september
1966, wonende te 2000 Antwerpen, Italiëlei 117 bus 101. 
Die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of
rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijke mandaten.
Deze mandaten van statutair-zaakvoerder en niet statutair-zaakvoerder zijn onbezoldigd, tenzij
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier, geassocieerde
notarissen te Malle.
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


