





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : O'Brass

(afgekort) : O'Brass

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leeuwerikstraat 24

9160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lokeren

O’Brass vzw
Leeuwerikstraat 24
9160 Lokeren
 
OPRICHTING
De ondergetekenden:
1° Meese Bram, Karel de Stoutestraat 27A, 9000 Gent (rijksregisternummer: 860331 241 74)
2° Ysewyn Sven, Leeuwerikstraat 24, 9160 Lokeren (rijksregisternummer: 930501 131 81)
3° Ysewyn Cindy, Leeuwerikstraat 24, 9160 Lokeren (rijksregisternummer: 900216 166 94)
zijn overeengekomen op 1 januari 2016 om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk "O’Brass" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam “O’Brass”.
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest. Heden is hij
gevestigd te Leeuwerikstraat 24, 9160 Lokeren, in het gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
De vereniging heeft als eerste doel het rechtstreeks musiceren. Dit kan in elke mogelijke vorm: zowel door het
uitvoeren van actieve performances, concerten en workshops als door het verspreiden van (al dan niet digitale)
geluidsdragers. Bij het verspreiden van het muzikaal goed wil de vereniging zich noch qua stijl noch territoriaal
beperken, zodat originele muziek grensoverschrijdend kan worden verspreid.
De vereniging heeft als tweede doel het produceren en ondersteunen van eigen en andermans
muziekproducties. Hieronder vallen: het organiseren en accommoderen van repetities, het plannen van
concerten, het produceren van (al dan niet digitale) geluidsdragers.
De vereniging heeft als derde doel het interesse opwekken voor muziek bij nieuwe mensen. Dit kan door
promotionele activiteiten te organiseren en uit te voeren rond de eigen en andermans muziekproducties.
De vereniging heeft als vierde doel muziek te integreren in andere uitingen van kunst en cultuur zoals daar zijn:
dans, theater, enz.
De vereniging is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in
overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit
doel te bereiken. De vereniging kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van
haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op
uitoefenen.
De vereniging kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten

 *16305501*
Neergelegd
07-03-2016

0649691845

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur
nemen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland. Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van
private instellingen, aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als
vertegenwoordiger optreden.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Leden
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen.
De vereniging telt werkende en niet-werkende leden. De oprichters zijn de eerste werkende leden van de
vereniging. De niet-werkende leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de
statuten of het eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in
de algemene vergadering. Als lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon,
evenals openbare besturen, die door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. De
raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden niet werkende leden tot de vereniging toelaten.
Art. 6. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het
ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan 
gebeuren per brief of per e-mail. Tot uitsluiting van een lid kan alleen door een algemene vergadering worden
besloten, met twee-derde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is
gehoord, althans opgeroepen. Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet,
onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 
Algemene vergadering
Art. 7. De algemene vergadering is samengesteld uit al de werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald
in de wet van 27 juni 1921. Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het
daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één
volmacht.
Art. 8. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens
de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921. Alle werkende leden moeten schriftelijk
worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of
per e-mail, met vermelding van de agenda.
Art. 9. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst
een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is. De agenda wordt vastgesteld door
de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen
op voorstel zowel van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
Art. 10. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Art. 11. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend. De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en
belanghebbende niet-leden mondeling of bij gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de
wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
Bestuur
Art. 12. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor 3 jaar. Hun opdracht
eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of
afzetting en verlies van het lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke
kennisgeving aan de raad van bestuur. Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering
ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt. De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzittersduo en een secretaris. De voorzitter, de
ondervoorzitter en de secretaris zijn automatisch voorzitter, ondervoorzitter en secretaris van de algemene
vergaderingen.
Art. 13. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen
van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Art. 14. De raad van bestuur kan één of meerdere bestuurders aanstellen voor het verzorgen van de lopende
zaken en de dagelijkse briefwisseling, voor het tekenen namens de vereniging van alle kwitanties en
ontvangstbewijzen ten aanzien van vervoer, post, bank, spaarkas en alle andere dergelijke ondernemingen of
diensten. Voor dergelijke zaken van dagelijks bestuur volstaat de handtekening van de bestuurder in kwestie.
Voor betalingen van 10.000 euro of meer is de handtekening van twee bestuurders vereist.
Art. 15. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda. De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens
ontstentenis, belet of afwezigheid, door de ondervoorzitter of de secretaris, en bij hunner ontstentenis, belet of
afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een
andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder
houder mag zijn van meer dan 1 volmacht. De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij
worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en
afschriften van de notulen en het register worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad
van bestuur ondertekend.
 
Begrotingen, rekeningen
Art. 16. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
Ontbinding, vereffening
Art. 17. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 18. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 19. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 1 januari 2016 tot 31 december 2016.
 
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone algemene vergadering te Lokeren op 26 november 2015, in twee
exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het
andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Dendermonde.
 
 
Getekend:
Oprichter 1: Meese Bram, Gent
 
----------------------------
 
Oprichter 2:Ysewyn Sven, Lokeren
 
----------------------------
 
(Oprichter 3):Ysewyn Cindy, Lokeren
 
----------------------------
 
Aansluitend op de oprichtingsvergadering werd de eerste gewone algemene vergadering gehouden met de
volgende agendapunten.
Leden
De algemene vergadering van stichtende leden neemt kennis van de aanvragen om lid van de vereniging te
mogen worden. De nieuwe leden worden ingeschreven in het ledenregister.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Aanduiding bestuurders
De uitgebreide algemene vergadering stelt aan tot bestuurders:
Sven Ysewyn: voorzitter
Bram Meese: ondervoorzitter
Cindy Ysewyn: secretaris.
 
 
Gedaan te Lokeren op 1 januari 2016,
 
 
 
Cindy Ysewyn,
Secretaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


