





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Goderis-Seys

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldstraat 75 Bus 0002

8660 De Panne

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de Rechtbank van Koophandel te Gent –
afdeling Veurne.
Uit een akte verleden voor Notaris Vincent Van Walleghem te KOKSIJDE (Sint-Idesbald) op
negentien februari tweeduizend zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “Goderis-Seys”, met maatschappelijke zetel te
8660 De Panne (Adinkerke), Veldstraat 75/0002 tussen:
- De heer GODERIS, Bart, geboren te Veurne op achten-twintig december negentienhonderd
tweeëntachtig, echt-genoot van mevrouw Seys Nele, wonende te 8660 De Panne (Adinkerke),
Veldstraat 75/0002.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwe-lijkscontract verleden voor ondergetekende
notaris Vincent Van Walleghem, te Koksijde (Sint-Idesbald), op tien mei tweeduizend en zes,
ongewijzigd tot op heden, alzo verklaard. 
- Mevrouw SEYS, Nele Maria Cornelia, geboren te Veurne op veertien september negentienhonderd
vierentachtig, echtgenote van de heer Goderis Bart, wonende te 8660 De Panne (Adinkerke),
Veldstraat 75/0002. 
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor ondergetekende notaris
Vincent Van Walleghem, te Koksijde (Sint-Idesbald), op tien mei tweeduizend en zes, ongewijzigd tot
op heden, alzo verklaard. 
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapi-taal van VIJFENTWINTIG DUIZEND EUR
volledig geplaatst is.
Het is verdeeld in tweehonderd vijftig (250) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde
van één/tweehonderd vijftigste ieder.
 INBRENG IN GELD.
1. de Heer Goderis Bart, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
ZEVENTIEN DUIZEND VIJFHONDERD EUR, waarvoor hem honderd vijfenzeventig aandelen
worden toegekend.                                                                                              175,-
2. Mevrouw Seys Nele, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van
ZEVENDUIZEND VIJFHON-DERD EUR, waarvoor haar vijfenzeventig aandelen worden
toegekend.                                                                                                            75,-
De comparanten verklaren dat op ieder aandeel ten min-ste één/derde volstort is, hetzij
TIENDUIZEND EUR                                                                     totaal: 10.000,00 EUR
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder num-mer BE43 0689 0482 3101 bij de Belfius Bank NV geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Goderis-Seys” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op achttien februari tweeduizend zestien dat
mij is overhandigd. 
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toe-passing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de

 *16304162*
Neergelegd
19-02-2016

0648830030

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één januari tweeduizend zestien. Deze
overneming van verbintenissen zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussen-periode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wet-boek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennoot-
schap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrach-tigd.
TITEL I – RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL – DUUR
NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aan-sprakelijkheid en draagt de naam: “Goderis-Seys”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8660 De Panne (Adinkerke), Veldstraat 75/0002.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepu-bliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overge-bracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
I. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN
1. Onderneming voor algemene timmer- en schrijnwerken in hout , kunststof, glas, metaal, …;
2. Metaal-en houtconstructies;
3. Bouwactiviteiten en coördinatiewerkzaamheden;
4. Groot- en kleinhandel in bouwmaterialen, ramen, deuren, veiligheidsmaterieel, meubels,
elektrische toestellen, …;
5. Fabricatie en plaatsing van keukens, parket, wand-bekleding, tussenwanden, plafonds, trappen,
kasten, winkelinrichting, vloeren,…;
6. Het plaatsen van buiten- of binnen schrijnwerk van hout, kunststof, metaal of andere materialen
zoals:
binnen- en buitendeuren (met uitzondering van draai- en automatische deuren), geblindeerde
deuren, brandwe-rende deuren, veiligheidsdeuren, al dan niet in me-taal, vensters, kozijnen, trappen,
enz.;
7. De binnenafwerking zoals de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden; de bekleding
van wanden, plafonds, enz.;
8. De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. van hout,
kunststof, metaal of andere materialen;
9. De montage van serres, veranda's, carports, enz. van hout, kunststof, metaal of andere
materialen;
10. De algemene bouw van alle soorten residentiële ge-bouwen, inclusief volgens de formule "sleutel
op de deur" van: eengezinswoningen;
11. Het verbouwen of renoveren van bestaande residen-tiële gebouwen;
12. Het monteren en optrekken van geprefabriceerde re-sidentiële gebouwen;
13. Aan-verkoop, verhuur en leasing van materieel vast actief;
14. Ter beschikking stellen van personeel;
15. Het verlenen van diensten en adviezen aan derden;
16. Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtsperso-nen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coör-dineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtsperso-nen of ondernemingen;
17. Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en
functies;
18. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technolo-gieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
19. De aan- en verkoop, evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen.
II. VOOR EIGEN REKENING
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en behe-ren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erf-pacht, …), zoals de huurfinanciering van onroerend goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
ver-kavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goe-deren, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van
voormelde roerende en onroerende goederen.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en behe-ren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, het verlenen van zakelijke
borgen op haar activa, in de meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties
verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
III. BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van in-breng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen ver-bintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfentwintig duizend euro (€ 25.000,00), en is verdeeld in
tweehon-derd vijftig (250) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder een
gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden over-eenkomstig de bepalingen van de wet.
Volstorting
Het kapitaal is volledig geplaatst.
De nog niet volgestorte aandelen moeten op de door de zaakvoerder(s) vastgestelde tijdstippen
volstort wor-den in functie van de behoeften van de vennootschap.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortin-gen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening
van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een intrest, gelijk
aan de wettelijke intrest, verschuldigd zijn aan de ven-nootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot
de dag van de werkelijke betaling.
Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste
verwittiging kan geschieden, en die gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, kan
(kunnen) de zaakvoerder(s) de vennoot vervallen verklaren van zijn rechten en kan de betrokken
aandelen op de meest aangepaste wijze verkopen, onverminderd het recht van de vennootschap de
niet voldane storting alsook eventuele schadevergoe-ding van de vennoot te vorderen. De prijs voor
de verkoop van de aandelen wordt in de eerste plaats aangewend tot hun volstorting en vervolgens
tot de vergoeding van de kosten van de verkoop, terwijl het saldo wordt uitgekeerd aan de nalatige
vennoot. Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop overeenkomstig
de wettelijke bepalingen terzake.
In geval van verkoop van de aandelen zullen deze on-derworpen zijn aan de voorkoop- en
goedkeuringsprocedure zoals hierna voorzien in de statuten.
Voorkeurrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven bij kapitaalverhoging moeten eerst aangeboden
worden aan de vennoten naar evenredigheid van het deel van het kapi-taal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
De termijn voor het uitoefenen van het voorkeurrecht zal, behoudens wat gezegd hierna voor de
vruchtgebruiker, minimum twintig dagen bedragen.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht aan de vennoten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar,
tenzij anders is overeengekomen. De nieuw verkregen aandelen behoren de blote eigenaar toe in
volle eigendom. De blote eigenaar moet zijn voorkeurrecht tot onder-schrijving uitoefenen uiterlijk op
de vijftiende dag na het openstellen van de inschrijvingstermijn waar-binnen het voorkeurrecht kan
uitgeoefend worden. Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut, dan kan de
vruchtgebruiker binnen de resterende vijf dagen het voorkeurrecht uitoefenen.  De aandelen die deze
laatste aldus alléén onderschrijft komen hem toe in volle eigendom.
Op de aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals hoger vermeld kan slechts worden
ingeschreven door een vennoot of door alle andere personen, mits besluit ge-nomen door tenminste
de helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algeme-ne vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaak-voerders, bestuurders of werknemers een vaste verte-genwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
VERGOEDINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
BEVOEGDHEDEN ZAAKVOERDER
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
BIJEENKOMST – BIJEENROEPING
Ieder jaar, de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur, moet een jaarvergadering gehouden
wor-den.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, op hetzelfde uur
gehouden.
De jaarvergaderingen, bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden,
hetzij op de zetel van de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de
oproepingsbrieven.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verza-king aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking
gesteld, behoudens ver-zaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle be-sluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
STEMRECHT – VERTEGENWOORDIGING OP DE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere
vennoten, of schriftelijk hun stem uitbrengen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oe-fent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTBESTEDING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het be-drag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal-bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van on-derzoek en ontwikkeling.
TITEL VII – ONTBINDING – VEREFFENING
AANSTELLING VEREFFENAAR(S)
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algeme-ne vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
Deze vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden na de bevestiging of homologatie van zijn/hun
aanstel-ling door de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdeelt/verdelen de vereffenaar(s) het netto-actief in geld of in effecten,
onder de ven-noten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld. Indien op
alle aan-delen niet in gelijke verhouding is gestort, moet/moeten de vereffenaar(s), alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het even-wicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrij-ving van bijkomende stortingen ten laste van de effec-ten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN - SLOT VAN DE AKTE.
1. Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichters tot ge-wone zaakvoerder benoemd:
de heer GODERIS, Bart, geboren te Veurne op achten-twintig december negentienhonderd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweeëntachtig, echtgenoot van mevrouw Seys Nele, wonende te 8660 De Panne (Adinkerke),
Veldstraat 75/0002,
die verklaart de opdracht te aanvaarden onder bevesti-ging dat hij niet getroffen werd door enige
maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien ver-stande dat hij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen zal
optreden als volmachtdrager van de gezamenlijk vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zal optreden als orgaan van de vennoot-schap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en van het Wetboek van Vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boek-jaar.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergade-ring zal gehouden worden de laatste vrijdag
van de maand juni tweeduizend achttien te achttien uur op de maatschappelijke zetel.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
3. Volmacht wordt verleend aan:
Accto VZW, te 8630 Veurne, Duinkerkestraat 17, met mo-gelijkheid tot indeplaatsstelling, wordt
aangesteld om alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen die nodig zijn om
de vennootschap in te schrijven in het ondernemingsloket en de B.T.W. admi-nistratie en de sociale
aangelegenheden.
Voor uittreksel.
Hiermede neergelegd:
- een expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


