





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE RAEDT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Snassersweg 49

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Koen De Puydt, geassocieerd notaris met standplaats te Asse, in
datum van 26 februari 2016, blijkt het volgende:
VORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
Zij neemt als naam "DE RAEDT".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of de initialen "BVBA".
ZETEL.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 1730 Asse, Snassersweg 49.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerders administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, bewaar- en werkplaatsen, in België of in het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
– het verlenen van alle dienstverlening bij de oprichting van vennootschappen en het verlenen van
alle consultancy en assistentie; advies voor het beheer van vennootschappen en ondernemingen in
de ruimste zin;
– het vervaardigen en verhandelen van alle metalen constructies in de meest ruime zin onder andere
maar niet beperkt tot leuningen, trappen, vensters, deuren, enzomeer;
- het uitvoeren en verzorgen van alle laswerken, montagewerken, het vervaardigen en herstellen van
metalen poorten en loodsen;
- het vervaardigen en herstellen van alle metalen constructies zoals trappen, terrassen,
tuinschermen;
- het uitvoeren van alle aanpassingswerken aan bestaande gebouwen, renovaties in de meest ruime
zin;
- de aan- en verkoop, het importeren, exporteren en transporteren, de groot- en kleinhandel, het
optreden als tussenpersoon, de fabricatie, de installatie, het onderhoud en de herstelling, aangaande
alle mogelijke apparaten, toestellen, materialen, grondstoffen en toebehoren inzake verwarming
(HVAC en andere), waterbehandeling, luchtbehandeling, sanitair, en in het algemeen van alle
materieel, meubilair, machines, gereedschap en rollend materieel;
- alle verrichtingen in verband met organisatie, en beheer, het geven van adviezen en het verlenen
van alle diensten en bijstand op commercieel, financieel, fiscaal, sociaal, organisatorisch en
rechtskundig gebied;
- het bouwen, verbouwen, opschikken, restaureren, uitrusten, valoriseren en afbreken van alle
onroerende goederen;
- alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig

 *16304871*
Neergelegd
29-02-2016

0649479633

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen roerend en onroerend patrimonium,
zoals:
- onroerende goederen aanwerven, laten bouwen en verbouwen, leasen, laten opschikken, laten
uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en
uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
Zij mag alle handels- nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag op welke wijze ook, belangen nemen, zowel in België als in het buitenland, in alle zaken,
ondernemingen,  vennootschappen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als
in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of die van aard zijn
om de uitbreiding van haar onderneming te begunstigen, haar grondstoffen te verschaffen of de afzet
van haar producten te vergemakkelijken en ermee samensmelten.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, zaakvoerders en vennoten, borg stellen, onder meer door haar goederen
in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel aanduidend.
TIJDSDUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering.
Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het faillissement of de staat
van onvermogen van een vennoot.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd vijftig (250) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van
nominale waarde, ieder aandeel één/tweehonderd vijftigste (1/250ste) van het kapitaal
vertegenwoordigend.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, natuurlijke of
rechtspersonen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Zij zijn bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, bestuurt deze alleen. Indien er twee zaakvoerders zijn zullen
zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Ingeval een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de vennootschap, is deze gehouden de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen dienaangaande na te leven.
ARTIKEL 12 -  VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.
De zaakvoerder en indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk handelend,
heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap in alle omstandigheden alle
daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Alle akten die de vennootschap verbinden en noch door het wetboek van vennootschappen, noch
door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, zullen geldig ondertekend worden
door de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden delegeren onder zijn verantwoordelijkheid aan
zulke personen die hij zal aanduiden met geschreven mandaat.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zelfs de akten waarbij een openbaar ambtenaar zijn ambt
verleent, alsook alle rechtsvorderingen, hetzij als eisende, hetzij als verwerende partij,  worden geldig
door één zaakvoer-der ondertekend, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangestelde lasthebber.
VERGADERINGEN EN JAARVERGADERING.
De jaarvergadering der vennoten wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand mei.
BOEKJAAR.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
INSCHRIJVING.
De tweehonderd vijftig (250) maatschappelijke aandelen worden in kontanten ingeschreven en ten
belope van de helft afbetaald door de heer DE RAEDT Marc Michel Marie, geboren te Asse op 5 mei
1956, wonende te 1730 Asse, Snassersweg 49, op honderd vijfentwintig (125) aandelen, waarvan
twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00) werd volstort, als volgt :
TOTAAL : vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) vertegenwoordigende de tweehonderd vijftig (250)
aandelen of de algeheelheid van het kapitaal, volstort ten belope van twaalfduizend vijfhonderd euro
(€ 12.500,00).
AFBETALING.
De comparanten verklaren dat het bedrag van de afbetaling van de aldus ingeschreven aandelen,
zijnde twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00), gedeponeerd is bij ING België NV op een
bijzondere rekening op naam van de ven¬nootschap in oprichting geopend onder het nummer BE30
3631 5760 2711.
Een bewijs van die deponering van 26 januari 2016, wordt in het dossier van ondergetekende Notaris
bewaard.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BESLISSINGEN VAN DE OPRICHTERS.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastgesteld, beslissen de oprichters nog
hetgeen volgt:
1. Benoeming van zaakvoerder(s).
De oprichters beslissen het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één.
Voor de eerste maal benoemen de oprichters, de heer DE RAEDT Marc, voornoemde oprichter, tot
niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt.
Op de vraag hen door ons, notaris, gesteld, heeft de hiervoor benoemde zaakvoerder verklaard te
voldoen aan alle wettelijke vereisten om de functie van zaakvoerder te mogen uitoefenen.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Voormelde zaakvoerder erkent dat ondergetekende notaris hem ingelicht heeft over het feit dat hij
mogelijks persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam
en voor rekening van de ven¬nootschap in op¬richting in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in toepassing
van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van
de rechtshandelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te beperken dit in toepassing van artikel 52 van
het Wetboek van vennootschappen.
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
De oprichters beslissen dat het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
3. Datum van de eerste jaarvergadering.
De oprichters beslissen dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2017.
4. Commissaris.
Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 12, §2, van de wet van 17 juli
1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, beslissen de oprichters geen
commissaris te benoemen.
5. Volmacht voor vervulling wettelijke formaliteiten. 
Tot bijzondere lasthebbers worden door de oprichters aangesteld alle voornoemde oprichters, ieder
met de bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, en met mogelijkheid van indeplaatsstelling om het
nodige te doen voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en voor de vervulling van alle formaliteiten jegens alle ondernemingsloketten alsook jegens de
diensten van de BTW, de diensten der Directe Belastingen en in het algemeen, alle andere nuttige of
noodzakelijke formaliteiten te vervullen om de vennootschap toe te laten haar activiteiten op te
starten.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


