





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

HENRI DEMEESTER

Pré Walteri 17
4052 Chaudfontaine

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte déposé avant enregistrement et dressé devant Maître Stijn JOYE, Notaire
associé à Bruxelles, en date du premier juillet deux mille seize, que:
~~1. Monsieur DEMEESTER Henri Edmond, né à Elisabethville (Con-go), le 1er juillet 1964, numéro
national 64.07.01-081.21, divorcé, domicilié à 88000 Epinal (France), rue du Boudiou 11. 
2. Monsieur SAUSSEZ Jean, né à Jemappes le 8 novembre 1958, numéro national 58.11.08-229.50,
époux de Madame DURANT Myriam Philomène Elise Ghislaine, née à Namur le 13 juin 1964, nu-
méro national 64.06.13-440.71, domicilié à 6500 Beaumont (Thiri-mont), rue Les Menus 4. 
~~Lesquels ont remis au Notaire soussigné le document prescrit par l'article 215 du Code des
Sociétés et requis de constater authenti-quement les statuts d'une société commerciale qu'ils
constituent comme suit, étant précisé que ladite société n’aura la personnalité juridique qu’à dater du
dépôt du présent acte au greffe du Tribunal de Commerce conformément à l’article 2 du Code des
Sociétés :
~~ARTICLE PREMIER : DENOMINATION
 La société adopte la forme d'une société privée à responsabili-té limitée. Elle est dénommée  "Henri
Demeester".
 ARTICLE DEUX : SIEGE SOCIAL
 Le siège social est établi à 4052 Beaufays, Pré Walteri 17.
 Le siège social peut être transféré en tout autre endroit de la Région de Bruxelles-Capitale ou de la
Région Wallonne par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de faire constater
authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
 La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, succursales,
agences, dépôts et comptoirs en Belgique et à l'étranger.
 ARTICLE TROIS : OBJET
 La société a pour objet, en Belgique ou à l'étranger, en nom et compte propre, pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers :
-              la prestation de conseils, services et formations, dans le sens le plus large du terme, à des
personnes et entreprises de toute nature, en organisation et gestion d’entreprises, notamment en ce
qui concerne l’administration, le management, le business develop-ment, la production, les
processus de fabrication, les contrôles de qualité, la logistique, la gestion de la sécurité au sens
large, la tech-nique et les investissements, le marketing, les ventes et techniques de vente,
l’organisation d’entreprise, les collaborations industrielles et commerciales, l’informatique, la
communication, les affaires pu-bliques, les affaires médicales, les affaires réglementaires, les res-
sources humaines, le recrutement, le développement personnel et la gestion stratégique;
-              la gestion pour compte propre d’un portefeuille de valeurs mobilières et immobilières,
incluant la prise de participation dans toute société commerciale belge ou étrangère.
-              l’exercice de mandat de gérant, d’administrateur ou de li-quidateur dans d’autres sociétés
ou associations, et d’une manière générale pourvoir à la gestion journalière d’autres sociétés ou
asso-ciations.

 *16314205*
Déposé
01-07-2016

0657921801

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-              la souscription, l’apport, la fusion, l’absorption, la coopé-ration, la participation, l’intervention
financière, ou toute autre ma-nière, la participation à toute société, entreprise ou association ayant
un objet identique, similaire ou connexe, ou dont l’objet pourrait fa-ciliter la réalisation de son objet ou
le développement de ses activi-tés, même indirectement, ou ayant avec elle un lien économique.
-              l’acquisition de tout bien mobilier ou immobilier. La socié-té    peut prendre des
participations dans des investissements im-meubles,     exercer toute activité relative à des biens
immeubles bâtis ou non-  bâtis, ainsi que toutes opérations quelconques en ma-tière de droits   
immobiliers et plus particulièrement : l’acquisition par l’achat    ou     autrement, la vente, l’échange,
l’amélioration, l’équipement,    l’aménagement, la location de biens immeubles.
La société peut accomplir en Belgique ou à l'étranger toutes opérations industrielles, commerciales,
financières, mobilières ou immobilières de nature à favoriser ou étendre directement ou indi-
rectement la réalisation totale ou partielle de son objet social ou susceptibles de favoriser son
développement.
Elle pourra également dans le cadre de cet objet exercer toutes activités de relations publiques et de
prospection de clientèles.
  La société peut exercer les mandats de gérant, administrateur, liquidateur de société ou
association.
 La société peut, par voie de souscription, apport, fusion, ab-sorption, coopération, participation,
intervention financière, ou toute autre manière, participer à toute société ou association ayant un ob-
jet identique ou connexe, ou dont l’objet pourrait faciliter la réalisa-tion de son objet, même
indirectement.
 La société peut acquérir tout bien mobilier ou immobilier même sans relation directe ou indirecte
avec son objet social.
 La société peut accomplir en Belgique ou à l'étranger toutes opérations industrielles, commerciales,
mobilières, immobilières ou financières de nature à favoriser ou étendre directement ou indirec-
tement la réalisation de son objet. Elle peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires,
entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe ou qui soient de
nature à favoriser le développement de son entreprise et même fusionner avec elles.
 ARTICLE QUATRE : DUREE
 La société est constituée pour une durée illimitée. (...)
~~ARTICLE CINQ : CAPITAL
 Le capital est fixé à dix-huit mille six cents euros (€  18.600). (...)
~~ARTICLE SEIZE : GERANCE
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, asso-ciés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révo-cables par elle.
 L'assemblée générale des associés fixe le nombre des gérants et, le cas échéant, leur qualité
statutaire, détermine la durée de leur mandat et l'étendue de leurs pouvoirs, y compris les pouvoirs
de dé-légation.
~~S'ils sont plus de deux, les gérants forment un collège; il délibère va-lablement lorsque la majorité
des gérants est présente; les décisions sont prises à la majorité des voix (...)
ARTICLE DIX-HUIT : POUVOIRS DE LA GERANCE
 Le ou les gérants peuvent accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de
l'objet social de la société.
 Ils ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas ré-servés par la loi ou les statuts à
l'assemblée générale.
 Chaque gérant est investi de la gestion journalière de la socié-té et de la représentation de la
société en ce qui concerne cette ges-tion; il peut déléguer la gestion journalière.
 Le ou les gérants peuvent conférer tous pouvoirs spéciaux à tout mandataire. (...)
~~ARTICLE VINGT-TROIS : CONTRÔLE
 Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations à
constater dans les comptes annuels doit être confié à un ou plusieurs commissaires, membres de
l'Insti-tut des Réviseurs d'Entreprises.
 Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un terme de trois ans, renouvelable, et ne peuvent
être révoqués que pour juste motif, éventuellement sous peine de dommages intérêts.
 L'assemblée générale fixe le nombre de commissaires ainsi que leurs émoluments.
 Toutefois, par dérogation à ce qui précède, lorsque la société répond aux critères prévus par
l'article  141 2° du Code des socié-tés, la nomination d'un ou plusieurs commissaires est facultative.
(...)
~~ARTICLE VINGT-SEPT : ADMISSION - REPRESENTATION
 Les associés sont admis de plein droit à l'assemblée générale pourvu qu'ils soient inscrits dans le
Registre des associés.
 Tout associé peut se faire représenter aux assemblées par un mandataire. La procuration doit porter
une signature (en ce compris une signature digitale telle que prévue à l'article 1322 alinéa 2 du Code

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Civil) et doit être remise ou notifiée au bureau de l'assemblée par lettre, fax, courrier électronique ou
tout autre moyen mentionné à l'article 2281 du Code Civil.
 Les copropriétaires, les créanciers et débiteurs gagistes doivent se faire représenter respectivement
par une seule et même per-sonne; en cas d'usufruit, le droit de vote est réservé à l'usufruitier.
 La gérance peut arrêter la formule des procurations et exiger que celles-ci soient déposées au lieu
indiqué par elle trois jours au plus tard avant l'assemblée. (...)
~~ARTICLE VINGT-HUIT : BUREAU
 Toute assemblée générale est présidée par un gérant ou à son défaut par l'associé le plus âgé.
 Le président désigne le secrétaire.
 S'il y a lieu, l'assemblée choisit parmi ses membres deux scrutateurs. (...)
~~ARTICLE TRENTE : NOMBRE DE VOIX
 Chaque part sociale donne droit à une voix. (...)
~~ARTICLE TRENTE-DEUX : PROCES-VERBAUX
 Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les
associés qui le demandent.
 Les copies ou extraits à produire en justice ou ailleurs sont si-gnés par un gérant.
~~ARTICLE TRENTE-TROIS : ANNEE SOCIALE
 L'année sociale commence le 1er janvier et finit le 31 dé-cembre.
~~ARTICLE TRENTE-CINQ : DISTRIBUTION
 Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformé-ment aux dispositions légales.
 Sur ce bénéfice, il est prélevé au moins cinq pour cent pour la formation de la réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obliga-toire lorsque la réserve atteint un dixième du capital.
 Le solde se répartit également entre toutes les parts.
 Toutefois, l'assemblée générale peut décider d'affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de
prévision ou de réserve extraordi-naire, à des reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la
gérance.
 Le paiement des dividendes se fait aux époques et aux en-droits désignés par la gérance. Les
dividendes et tantièmes non ré-clamés dans les cinq ans de leur exigibilité sont prescrits.
 Sauf convention autre entre l’usufruitier et le nu-propriétaire, l’usufruitier perçoit tous les capitaux et
produits financiers attachés ou résultant d’une part sociale. (...)
~~ARTICLE QUARANTE ET UN : REPARTITION
 Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liqui-dation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net sert d'abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant li-
béré non amorti des parts sociales.
 Si les parts sociales ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs avant de
procéder aux répartitions réta-blissent l'équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements
préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
 Le solde est réparti également entre toutes les parts sociales. (...)
~~B. APPORT - SOUSCRIPTION - LIBERATION
Les cent (100) parts sociales sont à l'instant souscrites au pair, en espèces, au prix de cent quatre-
vingt-six euros (€ 186,00), comme suit :
- Monsieur Henri DEMEESTER, prénommé, à concurrence de no-nante-neuf (99) parts sociales ;
- Monsieur Jean SAUSSEZ, prénommé, à concurrence d’une (1) part sociale.
 Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts sociales souscrites est libérée
pour un montant total de six mille deux cent trente-trois euros et trente-trois cents (€ 6.233,33), par
un versement en espèces qu'il a effectué auprès de la banque « BELFIUS » en un compte numéro
BE89 0689 0576 2785 ouvert au nom de la société en formation, de sorte que la société a dès à pré-
sent de ce chef à sa disposition une somme de six mille deux cent trente-trois euros et trente-trois
cents (€ 6.233,33).
 Une attestation de l'organisme dépositaire en date du 27 juin 2016 demeure conservée par le
Notaire.
~~I. ASSEMBLEE GENERALE
 Et à l'instant, la société étant constituée, les associés se réunis-sent en assemblée générale et
déclarent complémentairement fixer le nombre de gérants et des commissaires, procéder à la
nomination du gérant non statutaire et du commissaire, et fixer la première as-semblée générale
ordinaire, le premier exercice social.
 L’assemblée décide :
 1. Gérance : Représentation - rémunération
 L'assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un (1) et d'appeler à cette fonction, pour une
durée illimitée :
 Monsieur Henri Demeester, prénommé.
 Le mandat du gérant ainsi nommé sera rémunéré, la rémuné-ration sera fixée lors d’une prochaine

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

assemblée générale.
 La représentation de la société sera exercée conformément à l'article 19 des statuts sous la
signature du gérant.
 2. Commissaire
 L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire, la so-ciété répondant aux critères prévus
par l'article 141 2° du Code des Sociétés.
 3. Première assemblée générale ordinaire
 La première assemblée générale ordinaire sera fixée au der-nier jeudi du mois de juin 2018 à 14
heures.
 4. Exercice social
 Le premier exercice social commence ce jour et se clôturera le 31 décembre 2017. (...)
~~II. GERANCE
 1. Conformément à l'article 60 du Code des Sociétés, le gérant déclare ratifier et intégrer au premier
exercice social de la présente société toutes les opérations passées par Henri Demeester au nom de
la société en formation et ce depuis le 14 juin 2016.
 Le gérant décharge Jean Saussez de toute responsabilité pour les opérations passées en qualité de
promoteur de la présente société en formation.
 2. Le gérant donne tous pouvoirs à Maître Baudouin PAQUOT, ou tout autre avocat du cabinet
TETRA LAW, à 1050 Bruxelles, ave-nue Louise 350/2, avec pouvoir de subdélégation, aux fins
d'accom-plir toutes démarches auprès de la Banque Carrefour des Entre-prises, et de la TVA et
toutes autres Administrations. Le mandataire a le pouvoir de subdéléguer toute personne dans sa
mission.
Pour extrait conforme
Stijn JOYE - Notaire associé
Déposé en même temps: 1 expédition
 

 

 

 

 

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


