





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Wingmen Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beervelde-Dorp 65

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Kim VAN POUCKE, notaris te Gent, met standplaats te
Oostakker, op achtentwintig septmeber tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie dat:

    1.  De heer BOWN Lorenzo Martin Anne Jean James, geboren te Kortrijk op 17 december 1985,
nationaal nummer 85.12.17-393.93, echtgenoot van mevrouw VAN DAMME Louise  Françoise
Philippe Marie, wonende te 1060 Brussel, Sint-Gillis, Simonisstraat 21 Bus 3.
    2.  RIEDER Benjamin, geboren te Gent op 18 mei 1987, nationaal nummer 87.05.18 169-86,
echtgenoot van mevrouw SIGLER SARAVIA Evelyn, wonende te 9080 Beervelde, Dorp 65.
volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “Wingmen Invest”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9080 Lochristi, Beervelde-Dorp 65.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal werd volledig geplaatst en bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke aandelen op naam zonder vermelding
van nominale waarde, die ieder een tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het geplaatst maatschappelijk kapitaal wordt volledig inge-schreven als volgt:

    1.  De heer BOWN Lorenzo, voornoemd, schrijft in op 100 aandelen, dewelke hij volledig volstort,
hetzij door inbreng van een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00)
    2.  De heer RIEDER Benjamin, voornoemd, schrijft in op 100 aandelen, dewelke hij volledig
volstort, hetzij door een inbreng van een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00).
Hierdoor werd voldaan aan de voorwaarden van artikel 223, lid 1 en 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekeningnummer BE20 0689
3043 6656 bij Belfius bank N.V. zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22
september 2016 afgeleverd bankattest.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden,
voor eigen rekening of voor rekening van derden:
-     het deelnemen in de financiële, administratieve en commerciële leiding van ondernemingen
alsmede het bijstand verlenen. De vennootschap kan daarbij de functie van bestuurder, zaakvoerder
of vereffenaar van andere vennootschappen waarnemen;
-     het beheer van roerende en onroerende goederen. Zij mag onder meer onroerende goederen

 *16319953*
Neergelegd
30-09-2016

0663656677

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten, verbouwen, huren en verhuren. Zij zal slechts de activiteit
van vastgoedmakelaar zoals opgesomd bij Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd
drieënnegentig, bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad van dertien oktober negentienhonderd
drieënnegentig, kunnen uitoefenen voor zover zij daartoe wettelijk werd erkend. Zij mag alle
beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en waarden.
Deze opsomming is van aanwijzende en niet van beperkende aard en dient in de breedste zin
uitgelegd te worden.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken op allerhande manieren en volgens
de wijze die haar het best geschikt lijken, inbegrepen de vertegenwoordiging, invoer en uitvoer.
Zij mag bovendien alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke,
roerende of onroerende aard welke geacht worden te kunnen bijdragen tot het verwezenlijken, het
uitbreiden of het bevorderen van haar maatschappelijk doel of die er rechtstreeks of onrechtstreeks
mee in verband staan.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming
kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fusioneren.
BESTUUR EN CONTROLE.
ZAAKVOERDER(S)
De vennootschap wordt bestuurd door twee of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, die worden benoemd door de algemene vergadering en
waarbij minstens één zaakvoerder wordt benoemd op voordracht van de houder(s) van A-aandelen,
minstens één zaakvoerder wordt benoemd op voordracht van de houder(s) van B-aandelen en
desgevallend ten hoogste één zaakvoerder wordt benoemd op voordracht van de houder(s) van C-
aandelen, te kiezen uit een lijst bestaande uit hoogstens 5 namen, voorgedragen door C-
aandeelhouders.
Hun aantal en de duur van hun opdracht wordt bepaald door de algemene vergadering. Zolang de
algemene vergadering evenwel niet in de vacature voorziet, blijven de zaakvoerders waarvan de
opdracht is verstreken, in functie.
Alle zaakvoerders kunnen te allen tijde worden ontslagen door de algemene vergadering beslissend
met de bijzondere meerderheid voorzien in artikel 28 van de statuten.
In geval in de vervanging van een opengevallen mandaat van zaakvoerder dient te worden voorzien,
komt het recht om de kandidaten voor te dragen toe aan de vennoten van de klasse op wier
voordracht de te vervangen zaakvoerder werd benoemd.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.
De zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan de
zaakvoerders.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
BEVOEGDHEDEN & VERTEGENWOORDIGING
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
De statutaire zaakvoerder kan aan een lasthebber, zelfs indien deze geen vennoot is, bevoegdheden
voor bijzondere en bepaalde aangelegenheden opdragen.
De vennootschap wordt in al haar handelingen, met inbegrip van de vertegenwoordiging in rechte,
rechtsgeldig vertegenwoordigd door een zaakvoeder die werd benoemd op voordracht van A-
aandeelhouders en/of B-aandeelhouders. Evenwel met betrekking tot alle handelingen die de
vennootschap verbinden voor een bedrag van meer dan tienduizend euro (€ 10.000,00) is de
handtekening vereist van een A-zaakvoerder en B-zaakvoerder, beiden dienen samen op te treden.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hij is verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een lasthebber, binnen de perken
van zijn mandaat.
BOEKJAAR
Elk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde kalenderjaar.
jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde dinsdag van de maand juni.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende werkdag
gehouden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot kan per brief, e-mail of op een andere schriftelijke wijze een volmacht geven om zich
op de algemene vergadering te laten vertegenwoordigen.
ONTBINDING – VEREFFENING
Behoudens de gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij de bijzondere
meerderheid van artikel 35 van de statuten één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De
vereffenaars treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming door de beslissing van de algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de bevoegdheden van de vereffenaar(s), hun bezoldiging alsook
de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden
van de zaakvoerders.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op. Te dien einde beschikken
de vereffenaars over de meest uitgebreide machten voorgeschreven door de wet, behoudens
beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
Diverse bepalingen
Benoemingen
Werden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur, vanaf heden,
1.               Als A- zaakvoerder: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “LB MMT”,
met maatschappelijke zetel te 1060 Sint-Gillis, Simonisstraat 21 bus 3, BE0646.844.302, RPR
Brussel Nederlandstalig, met als vaste vertegenwoordiger de heer BOWN Lorenzo, voornoemd.
2.               Als B- Zaakvoerder: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“CALIFORNICATION MANAGEMENT”, met maatschappelijke zetel te 9080 Lochristi, Beervelde-
Dorp 65, BE0538.773.236, RPR Gent – afdeling Gent, met als vaste vertegenwoordiger de heer
RIEDER Benjamin, voornoemd.
Die hun opdracht aanvaarden.
Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap, voor onbeperkte duur, vanaf
heden, de heer RIEDER Benjamin, voornoemd.
Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
VERBINTENISSEN IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
Alle verbintenissen die door de oprichters werden aange-gaan voor reke-ning en ten name van de
vennootschap in oprichting worden hier-bij integraal overgenomen door deze ven-noot-schap en voor
zoveel als nodig bekrachtigd te rekenen van de datum van oprichting. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan BVBA “Bultijnck & De Smedt”, met zetel te 9255
Buggenhout, Mandekensstraat 135, met als ondernemingsnummer 0420.336.929, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, teneinde alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het
afsluiten van alle overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van deze akte en ook ten gevolge
van toekomstige feiten en controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en
publiekrechtelijke instellingen en onder meer met betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere
fiscale administraties en andere instanties, ten einde in naam van de vennootschap alle documenten
te ondertekenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


