





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : BSL Productions

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Weertersteenweg (Mol) 439

3640

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kinrooi (Molenbeersel)

I.         INITIËLE BENOEMINGEN
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
Rudi Vanderhoven, Weertersteenweg 439, 3640 Kinrooi, tel. 0496/51 81 38
Geboren te Maaseik op 02 februari 1978, RR 78.02.02-031.09
Geert Baens, Zandbosstraat 3, 3640 Kinrooi, tel. 0499/18 38 69
      Geboren te Maaseik op 03 december 1983,RR 83.12.03-067.21
Wilfried Joannes Hoeven, Bouwensstraat 2, 3640 Kinrooi, tel. 0498/12 98 24
      Geboren te Maaseik op 16 december 1972, RR 72.12.16-075.71
Johnny Stals, Smeetsstraat 68, 3640 Kinrooi, tel. 0496/80 77 87
      Geboren te Maaseik op 13 februari 1971, RR 71.02.13-163.79
Raf Weerens, Hoofstraat 3, 3640 Kinrooi, tel. 0497/64 88 35
      Geboren te Bree op 24 juli 1980, RR 80.07.24-091.45
Tom Knoops, Weertersteenweg 261, 3640 Kinrooi, tel. 0494/30 33 43
      Geboren te Bree op 18 december 1991, RR 91.12.18-131.63
Dimitri Hermans, Hunselerstraat 9, 3640 Kinrooi, tel. 0492/57 45 95
      Geboren te Bree op 03 januari 1990, RR 90.01.03-219.36
Renier Maria Nies, Neeroetersesteenweg 106, 3640 Kinrooi, tel. 0496/59 48 86
Geboren te Molenbeersel op 19 november 1954, RR 54.11.19-213.40
 
Is overeengekomen op de algemene vergadering van 24/11/2016 om 21.00u te Weertersteenweg 360, 3640
Kinrooi, dat het dagelijks bestuur/raad van bestuur, volgens de in de statuten zijnde benoeming, zal bestaan uit
de volgende bestuurdersmandaten, met een zittingsperiode van vier jaar dat eindigt op 24/11/2020:
                De voorzitter:                   Rudi Vanderhoven, Weertersteenweg 439, 3640 Kinrooi
                De ondervoorzitter:       Geert Baens, Zandbosstraat 3, 3640 Kinrooi
                De secretaris:                   Wilfried Joannes Hoeven, Bouwensstraat 2, 3640 Kinrooi
                De penningmeester:     Johnny Stals, Smeetsstraat 68, 3640 Kinrooi
 
Handtekeningen van de stichtende leden,
(‘gelezen en goedgekeurd’)
 
 
STATUTEN
I.         VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
Rudi Vanderhoven, Weertersteenweg 439, 3640 Kinrooi, tel. 0496/51 81 38
Geboren te Maaseik op 02 februari 1978, RR 78.02.02-031.09

 *16326191*
Neergelegd
19-12-2016

0667811940

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Geert Baens, Zandbosstraat 3, 3640 Kinrooi, tel. 0499/18 38 69
      Geboren te Maaseik op 03 december 1983,RR 83.12.03-067.21
Wilfried Joannes Hoeven, Bouwensstraat 2, 3640 Kinrooi, tel. 0498/12 98 24
      Geboren te Maaseik op 16 december 1972, RR 72.12.16-075.71
Johnny Stals, Smeetsstraat 68, 3640 Kinrooi, tel. 0496/80 77 87
      Geboren te Maaseik op 13 februari 1971, RR 71.02.13-163.79
Raf Weerens, Hoofstraat 3, 3640 Kinrooi, tel. 0497/64 88 35
      Geboren te Bree op 24 juli 1980, RR 80.07.24-091.45
Tom Knoops, Weertersteenweg 261, 3640 Kinrooi, tel. 0494/30 33 43
      Geboren te Bree op 18 december 1991, RR 91.12.18-131.63
Dimitri Hermans, Hunselerstraat 9, 3640 Kinrooi, tel. 0492/57 45 95
      Geboren te Bree op 03 januari 1990, RR 90.01.03-219.36
Renier Maria Nies, Neeroetersesteenweg 106, 3640 Kinrooi, tel. 0496/59 48 86
Geboren te Molenbeersel op 19 november 1954, RR 54.11.19-213.40
Wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921 en gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 6 mei 2009, onder de volgende voorwaarden en
omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
II.        NAAM//ADRES//DOEL//DUUR
Art. 1 Naam
De vereniging wordt “BSL PRODUCTIONS V.Z.W.” genoemd.
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te KINROOI 3640, WEERTERSTEENWEG 439, gerechtelijk
arrondissement MAASEIK.
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Het mogelijk maken van cultureel vermaak voor jong en oud, met name een culturele vereniging.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteit(en) ontwikkelen:
Het organiseren van een jaarlijks Rock & Metalfestival te Kinrooi. “PEPELROCK” genaamd.
Bijkomend kan de vereniging, binnen het gestelde doel, extra activiteiten organiseren. Deze dienen dan benoemd
te worden in minimaal één algemene vergadering en in de jaarcijfers.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
III.       DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
In de V.Z.W. ondersteunen de toegetreden leden de werkende leden met het uitvoeren van een of meerdere
 werkzaamheden tijdens de periode van het opbouwen, de activiteit zelf, tot en met het opruimen van de
festivallocatie.
Art. 6 Werkende leden: aantal
Er zijn minimum vijf werkende leden en maximum negen werkende leden.
Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van de toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij het dagelijks bestuur.
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
Het dagelijks bestuur dient deze beslissing wel te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat-werkend lid weigert, kan dit kandidaat-werkend
lid slechts een nieuwe aanvraag indienen één jaar na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
Moet een blanco strafblad hebben.
Mag geen aantoonbaar conflict hebben gehad met een van de werkende leden van de V.Z.W.
Moet wonende in de gemeente Kinrooi zijn.
Mag (op dat moment) niet verwikkeld zijn in eventuele rechtszaken.
Moet in dusdanige gezondheid verkeren dat de genoemde activiteit(art. 3) geen nadelig effect kunnen hebben of
zelf een (levens)gevaar kunnen zijn voor deze persoon.
De dagelijkse activiteit, invaliditeit en/of werkloosheid moeten het toelaten om de genoemde activiteiten(art. 3) uit
te mogen en/of kunnen voeren.
Art. 8 Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om naar eigen mogelijkheden en kunde een deel van de activiteit(art. 3) uit
te voeren.
De werkende  leden hebben de plicht om de afspraken, voortvloeiend uit de vergaderingen, te volgen en de
afgesproken actiepunten af te werken binnen de vastgestelde termijn.
De werkende leden hebben de plicht zich af te melden vóór de aanvang van een algemene vergadering en/of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vóór de activiteit, als hij/haar er niet aanwezig kan zijn.
De werkende leden hebben het recht zich af te melden voor een algemene vergadering, met eerlijkheid over een
geldige reden.(ziekte, overlijden in de familie, verplicht overwerk, late dienst of gezinsproblemen)
De werkende leden hebben het recht zich af te melden voor de activiteiten(art. 3), met eerlijkheid over een
geldige reden.(ziekte, overlijden in de familie of gezinsproblemen)
Art. 9 Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan enkel ontslag nemen vanaf één maand na de activiteit(art. 3) en één maand vóór de eerste
algemene vergadering die daarop volgt dus minimaal zes maanden vóór de volgende activiteit.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur.
Een werkend lid dat ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum(art. 6) daalt, dan wordt
het ontslag  van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden:
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
Wanneer een werkend lid drie keer afgesproken actiepunten, die tijdens de algemene vergadering met zijn/haar
goedkeuring aan hem/haar zijn toegewezen, binnen de gestelde termijn niet heeft uitgevoerd en hier geen
geldige reden voor kan voorleggen.
Wanneer er sprake is van het toepassen van financiële bewegingen om zichzelf of de V.Z.W onwettelijk
financieel te willen verbeteren.
Wanneer een werkend lid geheime informatie naar buiten brengt, zoals een stemming.
Elk werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
Het dagelijks bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 
Een werkend lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschort, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van
een overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Art. 10 Werkende leden: bijdrage
Er wordt geen bijdrage gevraagd aan de werkende leden, doch elk werkend lid kan jaarlijks een vrijwillige
bijdrage leveren, rekening houdend dat hij/zij later geen inspraak meer kan maken op dit geschonken bedrag, dat
maximaal �1000 per lid, per jaar mag bedragen.
Art. 11 Werkende leden: ledenregister
Het dagelijks bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan het dagelijks bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een vraag aan het dagelijks bestuur.
De V.Z.W. moet, bij mondeling verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met inbegrip van de
parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de daartoe wettelijk
gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze instanties bovendien
de afschriften en uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
Art. 12 Toegetreden leden
De toegetreden leden worden onderverdeeld in volgende afdelingen(categorieën):
(Ondersteuning aan) de inkom
(Ondersteuning aan) de bonnenverkoop
(Ondersteuning aan) de consumptiebediening en leeggoed
(Ondersteuning aan) de parkinginfrastructuur
(Ondersteuning aan) het opvangen van de muzikanten en het geluidspersoneel
(Ondersteuning van) de organisatie van het evenementschema, het draaiboek
(Ondersteuning van) de faciliteiten en huishoudelijke dienst
(Ondersteuning aan) de eetgelegenheid
Aan elke afdeling staat een werkend lid aan het hoofd. Over de hele activiteit staat de voorzitter aan het hoofd en
is ook het aanspreekpunt voor eigen personeel, gasten, muzikanten en geluidspersoneel. Hij kan deze
verantwoordelijkheid(tijdelijk) aan een ander werkend lid overdragen.
Art. 13 Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van de toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
Na de algemene vergadering worden alle toegetreden leden van de voorgaande jaren benaderd of ze het
eerstkomende evenement willen ondersteunen in de activiteit(en). Welke activiteit hij/zij wil/kan uitoefenen wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uitdrukkelijk besproken en vastgelegd.
Als de volledige ledenlijst bekend is, wordt deze opgeslagen in het ledenregister en bewaard op de
maatschappelijke zetel van de V.Z.W.
De wet van 6 mei 2009 schrijft voor dat er geen neerlegging meer dient gedaan te worden bij een eventuele
wijziging. De ledenlijst dient wel zorgvuldig bewaard worden op de zetel van de V.Z.W. alsook de aanwezigheid
tijdens de duur van de activiteit.
Art. 14 Toegetreden leden: rechten en plichten
Elk toegetreden lid werkt in volledige vrijwilligheid maar heeft de plicht om zijn belofte, om te ondersteunen in de
aan hem/haar toegewezen werkzaamheden, na te komen.
Elk toegetreden lid heeft de plicht om zich enkel toe te leggen op de, voor hem/haar, afgesproken activiteit.
Elk toegetreden lid heeft het recht om gratis te consumeren tijdens de activiteit, maar dient nuchter te blijven
gedurende de uitoefening van zijn/haar werkzaamheden.
Elk toegetreden lid dient vóór het aanvangen van de werkzaamheden aan te geven wanneer hij/zij de uitoefening 
van de werkzaamheden, gedurende de activiteit of tijdens het opbouwen of afbreken ervan, zal/wil beëindigen.
Elk toegetreden lid heeft plicht van geheimhouding en mag in geen geval toezeggingen doen aan derden maar
dient hiervoor een werkend lid in te schakelen.
De werkende leden kunnen tijdens de algemene vergadering de rechten en plichten van de toegetreden leden
wijzigen, aanvullen of afschaffen zonder instemming van de toegetreden leden.
Art. 15 Toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan het dagelijks bestuur.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden in
de V.Z.W.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door het dagelijks bestuur met een meerderheid van
de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
De toegetreden leden worden minimaal één maand vóór de activiteit benaderd over de beschikbaarheid tijdens
de activiteit.
Art. 16 Toegetreden leden: bijdrage
Elk toegetreden lid heeft geen plicht noch recht om een financiële bijdrage te leveren.
 
IV.       DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
dagelijks bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de secretaris. Als men
het voorzitterschap overlaat aan een andere persoon moet dit opgenomen worden in het verslag van de
algemene vergadering.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Art. 18 Bevoegdheden
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van de wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van de bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging.
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een werkend lid;
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
Art. 19 Samenkomsten
Eenmaal per jaar worden alle werkende leden en toegetreden leden samengeroepen door het dagelijks bestuur
in de vorm van een algemene jaarvergadering,  binnen de twee maanden na de activiteit, waarbij de toegetreden
leden geheel vrijblijvend kunnen aanwezig zijn.
De algemene vergadering voor de werkende leden moet minimaal vijf keer per jaar worden samengeroepen door
het dagelijks bestuur. Dat gebeurt  eenmaal per maand vanaf vijf maanden vóór de activiteit.
De eerste oproeping gebeurt per mail/telefonisch of per brief. Tijdens elke algemene vergadering wordt de datum
van de volgende algemene vergadering vastgelegd, alsook de locatie, de starttijd en de duur.
De agenda wordt telkens opgesteld door het dagelijks bestuur en is gekoppeld aan de notulen van de vorige
vergadering.
Tijdens de vergadering kunnen nog extra punten toegevoegd worden tijdens de rondvraag.
Art. 20 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk werkend lid heeft één stem.
De voorzitter heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmingen eveneens in rekening genomen.
Art. 21 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende
leden worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door een email en op de ledenpagina van de website.
V.        DE RAAD VAN BESTUUR - HET DAGELIJKS BESTUUR
Art. 22 Voorwaarden en samenstelling
Daar waar dagelijks bestuur wordt gelezen, wordt ook raad van bestuur gelezen.
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan de volgende voorwaarden voldoen:
Dezelfde voorwaarden als voor de werkende leden.
Minimaal drie jaar werkend lid zijn.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
Het dagelijks bestuur verdeelt de functies onder de bestuurders.
Het dagelijks bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 23 Aantal
Het dagelijks bestuur bestaat minimum uit drie bestuurders.
Het dagelijks bestuur bestaat normaliter uit vier bestuurders, namelijk;
voorzitter
ondervoorzitter
secretaris
penningmeester
Er is een maximum bestuurders bepaald van vier leden en het aantal bestuurders moet kleiner zijn dan het aantal
werkende leden.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat is verstreken is of afgezet worden,
moeten ze in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 24 Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming van de bestuurders is geheim.
Art. 25 Bevoegdheden
Het dagelijks bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders worden benoemd voor vier jaar.
De bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is niet bezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Art. 26 Samenkomst
Het dagelijks bestuur wordt samengeroepen als het belang van de V.Z.W dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht om het dagelijks bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek tot
de voorzitter.
Het dagelijks bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per email of per brief minimum twee weken voor het tijdstip van de samenkomst van het
dagelijks bestuur. De oproeping omvat de datum, uur en plaats van de samenkomst van het dagelijks bestuur,
evenals de agenda.
De wijze van oproeping wordt vermeldt in het huishoudelijk reglement.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Art. 27 Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen stemmen moeten minstens drie bestuurders aanwezig zijn of vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen het dagelijks bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
De voorzitter heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
Art. 28 Notulen
De notulen worden bij de samenkomst van het dagelijks bestuur opgesteld.
De originele notulen van het dagelijks bestuur worden samengebracht in het notulenboek.
De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de
originele notulen, per email of per brief.
Art. 29 Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elke bestuurder kan enkel ontslag nemen vanaf een maand na de activiteit en een maand vóór de eerste
algemene vergadering die daarop volgt dus minimaal zes maanden vóór de volgende activiteit.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de rest van het dagelijks bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag opgeschort totdat
er, binnen maximum twee maanden, een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in de volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
Wanneer een bestuurder drie keer afgesproken actiepunten, die tijdens de algemene vergadering met zijn
goedkeuring aan hem zijn toegewezen, binnen de gestelde termijn niet heeft uitgevoerd en hier geen geldige
reden voor kan voorleggen.
Wanneer er sprake is van het toepassen van financiële activiteiten om zichzelf of de V.Z.W wettelijk of onwettelijk
financieel te willen verbeteren.
Wanneer een bestuurder geheime informatie naar buiten brengt, zoals een stemming.
Elke bestuurder kan op elk moment worden afgezet worden door het dagelijks bestuur en vervolgens als werkend
lid worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
VI.       VERTEGENWOORDIGING
Art. 30 Meerhandtekeningclausule
De V.Z.W wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening van
minimum drie bestuurders.
 
 
 
 
 
 
VII.     BEGROTING EN REKENINGEN
Art. 31 Voorwaarden en samenstelling
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/11 tot 31/10 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/10.
De telling van de kas gebeurt uiterlijk twee weken na de activiteit door twee leden van het dagelijks bestuur
vergezeld door twee werkende leden die hiervoor aangesteld worden.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt het dagelijks bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
De wet bepaald of de V.Z.W. zal behoren tot de voorwaarden van een zeer grote V.Z.W. en zullen vervolgens de
statuten worden aangepast tot het benoemen van commissarissen.
VIII.    VEREFFENING
Art. 32 Bestemming netto - actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven zijn de jeugdbewegingen van Molenbeersel met
name; JoChiMo, ’t Dörpke en de KLJ. Bijkomend KVG Kinrooi; de Katholieke Vereniging der Gehandicapten. De
verdeling zal gebeuren op basis van de grootte van hun ledenbestand.
De vereffening moet gebeuren door drie vereffenaars.
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aan de volgende voorwaarden voldoen:
Een blanco strafblad bezitten.
Zelf geen financiële schuld bezitten, buiten een hypotheek.
Geen aantoonbare binding met de bestemming(en) hebben.
De vereffenaars moeten bij het vervullen van hun opdracht volgende voorwaarden in acht nemen:
De overdracht van het netto – actief volgens de wet gebeurt met een overschrijving.
De volledige schulden van de V.Z.W. zijn vereffend.
De vereffenaars oefenen hun opdracht gezamenlijk uit.
 
 
 
 
 
IX.       SLOT
Art. 33 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 02 mei 2002 en de Wet van 6 mei 2009,
toepasselijk.
 
Handtekeningen van de stichtende leden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

(‘gelezen en goedgekeurd’)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


