





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GeneCure Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tiensesteenweg 250

3360 Bierbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op  zes december tweeduizend zestien, voor Meester Tim
CARNEWAL, notaris  te Brussel,
dat :
1/ de heer VANDENDRIESSCHE Thierry Charles Ronny, wonende te Tiensesteenweg 250, 3360
Bierbeek, en
2/ Mevrouw CHUAH Lay Khim, van Maleisische nationaliteit, wonende te Tiensesteenweg 250, 3360
Bierbeek,
volgende vennootschap hebben opgericht :
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "GeneCure Consulting".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Tiensesteenweg 250, 3360 Bierbeek.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- het experimenteel speur- en ontwikkelingswerk op het vlak van biotechnologie:
·    DNA/RNA: genetica, farmaceutische genetica, genetisch onderzoek, genetische engineering, het
bepalen van de sequentie/samenstelling/toename van DNA/RNA, opstelling van het genetisch profiel
en gebruik van de anti-sense technologie;
·    eiwitten en andere moleculen: sequentie/samenstelling/engineering van eiwitten en peptiden (met
Inbegrip van hormonen die bestaan uit grote moleculen); verbeterde methodes voor het toedienen
van medicijnen die bestaan uit grote moleculen; proteomica, het afzonderen en zuiveren van
eiwitten, instructies, identificatie van cel-receptoren;
·    het kweken en de engineering van cellen en weefsels: kweken van cellen/weefsels, engineering
van weefsels (met inbegrip van weefselopbouwstructuren en biomedische engineering),
celsamensmelting, vaccinatie- en immuniteitsstimuli, embryocultuur;
·    methodes van de bioprocestechniek: fermentatie door middel van bioreactoren, biobehandeling,
biologisch schoonmaken, biologisch bleken, biologisch ontzwavelen, bio- en fytorestauratie;
·    genen- en RNA-overbrengers: gentherapie, virale vectoren;
·    bio-informatica: het samenstellen van gegevensbanken die informatie bevatten over genomen en
eiwitsequenties; de modelvorming van complexe biologische processen, met inbegrip van
systeembiologie;
·    nanobiotechnologie: het gebruiken van werktuigen en processen van de nano- en
microsysteemtechniek voor de vervaardiging van apparaten en instrumenten voor onderzoek van
bio-systemen, met toepassingen voor het toedienen van medicijnen, diagnose, enz.
- zuiver wetenschappelijk onderzoek;
- experimenteel of theoretisch werk dat vooral tot doel heeft nieuwe kennis te vergaren over de
grondslagen van verschijnselen en waarneembare feiten, zonder hierbij gericht te zijn op speciale
toepassingen;
- toegepaste wetenschappelijk onderzoek;

 *16325165*
Neergelegd
07-12-2016

0667508666

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- oorspronkelijk onderzoek dat tot doel heeft nieuwe kennis te vergaderen, die in de eerste plaats
bestemd is voor een specifiek praktisch doel;
- experimenteel ontwikkelingswerk;
- systematisch werk op basis van door speurwerk en/of praktische ervaring verworven kennis, dat
gericht is op productie van nieuwe materialen, producten en apparaten, de invoering van nieuwe
processen, systemen en diensten of een grote verbetering van reeds bestaande materialen,
processen enz.
- het organiseren en geven van cursussen, workshops, seminaries, lezingen zowel in het binnenland
als in het buitenland.
- de ontwikkeling van producten, beheer van octrooien, patenten en licenties.
De activiteiten situeren zich op het vlak van de biomedische consulting meer bepaald in het
vakgebied van de cel- en gentherapie en gen-editing, erfelijke ziektes en aanverwante disciplines. De
consulting-activiteiten omvatten onder meer het geven van wetenschappelijk-technisch advies aan
bedrijven die actief zijn in dit vakgebied. Dit advies kan gebeuren onder verschillend vormen,
inclusief onder meer het geven van lezingen, bijdragen tot wetenschappelijke adviesraden en
conferenties, rapporten, teleconferenties en 'face-to-face' interacties met verschillende stakeholders
vanuit industrie, investeerders, academia,  patentbureau's en regulatorische instanties.
Deze dienstverlening vergt zowel activiteiten op verplaatsing als in het consultingsbedrijf zelf.
- de opzoeking, creatie, ontwikkeling, commercialisering van concepten, technieken, producten, en
diensten in de sector van human ressources et alles wat verband houdt met het welzijn, en de
ontwikkeling van menselijk potentieel in het kader van zijn professioneel, privé, familiaal, sociaal en
sportief leven:
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
-    Elke bijdrage aan het opstarten en het ontwikkelen van ondernemingen en in het bijzonder het
verlenen van financiële, technische, commerciële of administratieve adviezen in de meest brede zin
van het woord, uitgezonderd adviezen met betrekking tot belegging van geld en andere, opleiding,
onderwijs, raadgeving, verlenen van bijstand, handelen als tussenpersoon, op commissie, en
dienstverlening, rechtstreeks of onrechtstreeks op het plan van administratie, financiën, verkoop,
productie, commerciële organisatie- en distributietechnieken, en in het algemeen, het beheer en de
uitoefening van alle activiteiten van dienstverlening en management in de meest ruime zin, aan alle
fysieke of rechtspersonen; het uitoefenen van mandaten onder de vorm van studies, organisatie
expertises, handelingen en technische of andere raadgevingen in alle sectoren met betrekking tot
haar doel.
-    Alle activiteiten die verband houden met de publicatie van boeken, evenals publiciteit, promotie,
organisatie van conferenties, en alle mogelijke evenementen.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
a) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen, al dan niet onder het stelsel van de BTW,
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de binnenshuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten;
b) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
staatsfondsen;
c) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aangaan en verstrekken van leningen,
kredieten, financieringen en het aangaan van leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde
doelstellingen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.     
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan elk mandaat van beheer of bestuur aanvaarden in om het even welke
vennootschap of vereniging, en zich borg stellen voor anderen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële en/of financiële handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van zes december

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam,  zonder vermelding van waarde,
die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer VANDENDRIESSCHE Thierry, ten belope van vijftig (50) aandelen;
- door Mevrouw CHUAH Lay Khim, ten belope van vijftig (50) aandelen.
totaal: honderd (100) aandelen.
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van drieëndertig ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE73 0018
0127 6660 bij de BNP Paribas Fortis Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
5 december 2016 afgeleverd bankattest.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand juni
om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de vorige
werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een aangetekende
brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING   
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDERS.
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
1/ de heer VANDENDRIESSCHE Thierry Charles Ronny, voornoemd; en
2/ Mevrouw CHUAH Lay Khim, eveneens voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 6 december 2016 en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 april 2016
worden, conform artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Leuven.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de naamloze vennootschap "STIMAA", met
maatschappelijke zetel te 3583 Beringen, Paalsesteenweg 154, evenals aan hun bedienden,
aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek van registratierechten.
 
Tim CARNEWAL                                   
Notaris    
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


