





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EENDRACHT AALST

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bredestraat 61A

9300 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Paul Bauwens, te Dilbeek, op datum van 28 juni 2016,
aangeboden ter registratie, blijkt dat navolgende vennootschap is overgegaan tot de oprichting van
een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid als volgt:
OPRICHTERS:
 1. De s.à.r.l (société à responsabilité limitée) vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, “TROLL
INDUSTRIES”, opgericht volgens het recht van het Groothertogdom Luxemburg, met zetel te L-1534
Luxemburg, Rue de la Fôret 61, geregistreerd onder nummer B 195334, rechtspersonenregister van
Luxemburg, ondernemingsnummer 0658.767.778 PM. 
 2. De heer ADRIAENSSENS Dirk, geboren te Wilrijk op 4 januari 1965, nationaal nummer 65.01.04
085-03, echtgenoot van mevrouw DE PELSMAEKER Lieve Maria Remi, geboren te Aalst op 27 april
1966, wonende te 9300 Aalst, Negen Dagwand 14.
 3. De heer VAN DEN BOGAERT Sven, geboren te Aalst op 8 juni 1973, nationaal nummer 73.0608
047-27, echtgenoot van mevrouw STUBBE Annelies Monique Roland, geboren te Brugge op 21
oktober 1974, wonende te 9310 Aalst, Herdersem-Dorp 14.
 4. De heer VAN HAUWERMEIREN Luc, geboren te Aalst op 18 oktober 1959, nationaal nummer
59.10.18 273-11, echtgenoot van mevrouw DE COSTER Karine, geboren te Brugge op 21 oktober
1974, wonende te 9308 Aalst, Steenweg op Aalst 48.
 Ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de identiteit van de partijen aan de hand van
opzoekingen in het rijksregister.
Voornoemde verschijners worden verder genoemd "DE OPRICHTERS".
Welke oprichters de ondergetekende notaris Paul BAUWENS, verzocht hebben de statuten
authentiek vast te stellen van de vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid die zij verklaren op te richten onder de naam: “EENDRACHT
AALST”.
STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt “EENDRACHT AALST”.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "CVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9300 Aalst, Bredestraat 61A.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel

 *16314760*
Neergelegd
07-07-2016

0658807964

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door beslissing genomen met eenparigheid van de
stemmen van de vennoten.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de Raad van Bestuur, administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland, en
dit in overeenstemming met de toepasselijke deontologische regels.
Artikel drie - DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening:
I. Specifieke activiteiten
- Het bevorderen en aanmoedigen van voetbaluitoefening in al zijn vormen, het ontwikkelen,
promoten en begeleiden van sporten, sportbeoefenaars en sportploegen, in het bijzonder de
ontwikkeling, promotie en begeleiding van de voetbalsport; het management van sportlui en ploegen;
het begeleiden van sportlui op individueel vlak en in groepsverband op administratief, juridisch,
financieel en sportief gebied;
- Het organiseren van – en deelnemen aan alle mogelijke manifestaties betreffende – de beoefening
van de sport, meer specifiek de voetbalsport, zoals onderricht, oefeningen, didactische stages,
trainingen en wedstrijden zowel vriendschappelijk als in competitieverband
- Het uitbaten van horecabedrijven in de ruimste zin van het woord (onder meer restaurant, tearoom,
brasserie, taverne, snackbar, verbruikssalon, restauratiehouder (traiteur), drankgelegenheid,
inrichting van vertoningen en exposities, hotel en logementshuis;
- De in-en uitvoer, de aan-en verkoop, de groot-en kleinhandel, de vertegenwoordiging en
tussenhandel, het ontwerpen, vervaardigen, het verwerken, het onderhouden, het herstellen en het
verhuren in menigvuldige goederen zoals maar niet beperkt tot alle kledij en textielproducten,
schoenen alsook artikelen en benodigdheden voor schoenen en artikelen en toestellen voor sport, en
dit in de meest ruime zin van het woord, samen met alle mogelijke aanverwante activiteiten die
daartoe noodzakelijk of nuttig zijn;
- De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- Het realiseren en exploiteren van radio-en televisieomroepen, omroepprogramma’s,-uitzendingen,-
diensten,-programma’s en telewinkelen, via elke mogelijk vorm van transmissie en via elk mogelijk
(elektronisch) omroep-en communicatienetwerk, al dan niet tegen betaling en al dan niet beperkt tot
een doelgroep of een specifiek thema, alsook het realiseren en exploiteren van alle activiteiten die op
het voorgaande betrekking hebben zoals het werven van sponsoring en reclame, beheer van
intellectuele rechten, productie en aan-en verkoop van formats en programma’s, informatiediensten
en aankoop, verkoop en verhuur van technische en facilitaire uitrustingen
- Het realiseren en exploiteren van (interactieve) producten, toepassingen en diensten, mogelijk
afgeleiden van programma’s, via (electronische) dragers en omroep-en communicatienetwerken
(kabel, satelliet, internet, mobiel, etc.);
- Het uitgeven van auteursrechtelijk beschermde werken en prestaties, het organiseren van culturele
en ontspanningsactiviteiten en de professionele leiding over artistieke zaken;
- Het realiseren en exploiteren van zendinstallaties, (elektronische) omroepnetwerken en
communicatienetwerken-en diensten;
- Het organiseren van reizen, conferenties, seminaries, cursussen;
- Het organiseren van evenementen in de ruimste zin van het woord in eigen beheer, in coproductie
met derden of in opdracht van derden; het commercialiseren en uitbouwen van allerhande attracties,
manifestaties en alle dienstbetoon dat rechtstreeks of onrechtstreeks te maken heeft met de sector
van entertainment;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
- Het laten bouwen en verbouwen, afbreken, kopen en verkopen, verkavelen, huren en verhuren,
ruilen, het in staat van urbanisatie brengen van alle onroerende goederen (inclusief stadion-en
sportinfrastructuur), het nemen en afstaan van optierechten voor het kopen en verkopen van deze
goederen, het beheer van alle eigendommen, zowel roerende als onroerende, het voeren van
publiciteit en alle nodige bijhorende makelaarsactiviteiten;
- De financieringshuur in de zin van het KB nr. 55, met betrekking tot alle materialen en
computermateriaal;
- De projectanalyse-en ontwikkeling van vastgoedprojecten;
- De studie van financieringsbehoeften en de financieringstechnieken ter realisatie van het hiervoor
vermelde;
II. Algemene activiteiten m.b.t. voetbaluitoefening
a. Het verwerven van participaties, onder eender welke vorm, in allerlei soorten rechtspersonen en
bestaande of op te richten vennootschappen, het stimuleren, plannen, coördineren, ontwikkelen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin ze al dan niet een participatie heeft.
b. Het toekennen van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en aan ondernemingen of
aan particulieren, in eender welke vorm; in dit kader kan ze zich tevens borg stellen of aval verlenen
en, in de ruimste zin van het woord, overgaan tot alle soorten handels-en financiële operaties, met
uitsluiting van degene die door de wet voorbehouden zijn aan depositobanken, spaarkassen,
instellingen van hypothecair krediet en kapitaalvormingsondernemingen.
c. Het geven van advies van financiële , technische, commerciële of administratieve aard, dit in de
ruimste zin van het woord, met uitzondering van advies op het vlak van investeringen en
geldbeleggingen; bijstand geven en diensten verstrekken, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak
van administratie en financiën, verkoop, productie en algemene administratie.
d. Het op zich nemen van alle soorten administratieve mandaten, het vervullen van taken en
uitoefenen van functies, met inbegrip van het mandaat van vereffenaar.
e. Het ontwikkelen , kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en andere
duurzame en bijbehorende immateriële vaste activa.
f. Het leveren van administratieve en informaticadiensten.
g. Het kopen en verkopen, importeren en exporteren, de commissiehandel en het vertegenwoordigen
van eender welke goederen, kortom, handelen als commerciële tussenpersoon;
h. Het geven van zakelijke of persoonlijke zekerheden ten gunste van derden;
i. Het samenstellen en beheren van een onroerend goed vermogen; alle verrichtingen met betrekking
tot onroerend goed en zakelijke rechten op onroerend goed, zoals leasing van onroerend goed aan
derden, het kopen , verkopen , ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, het prospecteren en uitbaten van onroerend goed; alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met dit doel en van aard om het rendement van het onroerend goed
te bevorderen, evenals het zich borg stellen voor het goede verloop van de verbintenissen genomen
door derden die eventueel het genot hebben van dit onroerend goed.
j. Het samenstellen en beheren van een roerend goed vermogen, alle verrichtingen van eender
welke aard, met betrekking tot goederen en roerend goed rechten, zoals het verwerven, door
onderschrijving of door aankoop, en het beheer van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, onder eender welke vorm, van rechtspersonen en van bestaande of op te richten
Belgische of buitenlandse ondernemingen.
Deze algemene activiteiten opgesomd in deze paragraaf II maken slechts deel uit van het
maatschappelijke doel van de vennootschap voor zover ze rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met voetbalbeoefening in al haar vormen.
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap kan alle commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële verrichtingen
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijke doel of die de
realisatie ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap kan, door inbreng, fusie, onderschrijving of op eender welke andere manier,
deelnemen in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig of aanvullend
doel hebben of die kunnen bijdragen tot het realiseren van haar maatschappelijke doel.
De vennootschap kan haar doel realiseren zowel in België als in het buitenland, onder alle vormen
en op alle manieren waarvan ze oordeelt dat ze hiervoor het beste geschikt zijn. 
Artikel vier - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap vrijwillig ontbonden worden door besluit van een
Buitengewone Algemene Vergadering, genomen in overeenstemming met de voorwaarden voor een
wijziging van de statuten, onverminderd het bepaalde in artikel 17 van de statuten.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal is onbeperkt en is vertegenwoordigd door aandelen op naam die in twee groepen
worden verdeeld, respectievelijk aandelengroep A en B.
Het vast gedeelte van het kapitaal is vastgesteld op honderd duizend euro (€ 100.000,00).
Het vast kapitaal is volledig geplaatst, en verdeeld in 100 (100) aandelen van de aandelengroep A,
die elk één honderdste (1/100) van het vast kapitaal vertegenwoordigen, en genummerd zijn van één
(1) tot en met honderd (100), en zonder aanduiding van nominale waarde.
Bij iedere verhoging van het vast gedeelte van het kapitaal moeten de aandelen waarop wordt
ingeschreven, eerst aangeboden worden aan de vennoten die houder zijn van de aandelen A naar
evenredigheid van het aantal aandelen dat zij reeds bezitten, tenzij de Buitengewone Algemene
Vergadering, beslissend met de meerderheid vereist krachtens artikel 17 van de statuten, in het
belang van de vennootschap dit voorkeurrecht beperkt of opheft.
Het kapitaal dat het vast gedeelte overschrijdt, is veranderlijk zonder statutenwijziging en kan worden
verhoogd, respectievelijk verminderd, telkens vennoten intekenen op nieuwe aandelen, of telkens
vennoten uittreden of worden uitgesloten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal zal vertegenwoordigd worden door aandelen van categorie
B genummerd vanaf honderd en elf (111) en zonder aanduiding van nominale waarde.
Boven het bedrag dat op hun aandelen dient gestort te worden, zijn de vennoten niet persoonlijk
aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch gehouden bij te dragen in de
verliezen van de vennootschap. Tot dat bedrag zijn de vennoten elk voor zich verbonden zonder
hoofdelijkheid, noch ondeelbaarheid.
Artikel zes - VENNOTEN
De vennoten zijn de oprichters en/of hun rechtsopvolgers aangewezen in de oprichtingsakte, die als
natuurlijke of rechtspersoon houders zijn van A-aandelen, alsmede al degenen die later toetreden,
die als natuurlijke of rechtspersoon houders zijn van B-aandelen.
Om als B-vennoot, houder van B-aandelen, aanvaard te worden moet men:
- aangenomen worden door de Algemene Vergadering overeenkomstig artikel 17 van de statuten;
- naar aanleiding van de intrede een prijs per aandeel betalen voor een minimum aantal aandelen als
vastgesteld volgens de modali¬teiten bepaald door het huishoudelijk reglement;
- en voldoen aan de algemene toelatingsvoorwaarden als voorzien in het huishoudelijk reglement.
Door de onderschrijving van een aandeel verbindt de vennoot zich ertoe de statuten, het
huishoudelijk reglement en de beslissingen van de Algemene Vergadering en de Raad van Bestuur
te aanvaarden en na te leven.
Elk B-aandeel waarop ingeschreven wordt, dient onmiddellijk volledig te worden volstort.
De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een aandeel in
onverdeeldheid aan verscheidene aandeelhouders toebehoort, kan de vennootschap de uitoefening
van de eraan verbonden rechten schorsen totdat één enkele persoon als eigenaar van het aandeel is
aangewezen ten opzichte van de vennootschap.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht in
de Algemene Vergadering, zelfs in afwijking van wat tussen de betrokken partijen zou zijn
overeengekomen, jegens de vennootschap enkel  uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
 Artikel zeven – UITTREDING
De Algemene Vergadering kan een verzoek tot uittrede van een vennoot weigeren met een
meerderheid zoals voorzien in artikel 17 van de statuten, in de gevallen als hierna bepaald.
De uittrede geschiedt met inachtname van de bepalingen van artikel 367 en 427 van het Wetboek
van Vennootschappen. De uittreding heeft noodzakelijk betrekking op alle aandelen van de vennoot.
De vennoten mogen slechts uittreden in de eerste helft van het boekjaar, mits een vooropzeg bij
aangetekend schrijven van drie (3) maanden. Doen zij de opzegging te laat, dan heeft de uittreding
slechts gevolg bij het begin van het daaropvolgend boekjaar.
Hun aansprakelijkheid eindigt bij het einde van het boekjaar waarin zij uittraden en dit onverminderd
de aansprakelijkheid voorzien bij artikel 371 van het Wetboek van vennootschappen.
De Algemene Vergadering kan met een meerderheid als voorzien in artikel 17 van de statuten, met
dien verstande dat de vennoot om wiens uittreding het gaat niet mag deelnemen aan de
beraadslaging en stemming, en volgens de regels zoals voorzien in het huishoudelijk reglement, de
uittreding van een vennoot, weigeren in volgende gevallen :
- indien de vennoot verplichtingen heeft tegenover de vennootschap;
- in de mate dat door de uittrede meer dan één derde  van het geplaatst kapitaal in de loop van
hetzelfde boekjaar zou wegvallen.
Artikel acht – UITSLUITING
Iedere vennoot kan om een gegronde reden en met inachtname van de bepalingen van artikel 370
van het Wetboek van Vennootschappen door de Algemene Vergadering worden uitgesloten, die
hiertoe besluit  met een meerderheid als voorzien in artikel 17 van de statuten, met dien verstande
dat de vennoot om wiens uitsluiting wordt verzocht niet mag deelnemen aan de beraadslaging en
stemming.
Volgende omstandigheden worden geacht, elk afzonderlijk, een gegronde reden tot uitsluiting uit te
maken:
- de vennoot die daden verricht die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap;
- de vennoot die de bepalingen van de statuten of het huishoudelijk reglement overtreedt, die weigert
zich te onderwerpen aan de beslissingen van de Raad van Bestuur of van de Algemene
Vergadering;
- de vennoot die zijn verbintenissen tegenover de vennootschap niet naleeft.
Artikel negen – OVERDRACHT
De aandelen mogen op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden noch
overgaan wegens overlijden dan met goedkeuring van de Algemene Vergadering die hiertoe beslist
met een meerderheid als voorzien in artikel 17 van de statuten.
Onder overdracht van aandelen onder de levenden wordt verstaan elke eigendomsoverdracht ten
bezwarende of ten kosteloze titel en elke vestiging van een zakelijk recht op aandelen, zoals een
vruchtgebruik of pand.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Met de overdracht van aandelen ingevolge overlijden wordt een overgang ingevolge wettelijke
erfopvolging, testamentaire erfopvolging en/of contractuele erfstelling bedoeld.
Indien de overdracht van aandelen ingevolge overlijden, door de Algemene Vergadering niet wordt
goedgekeurd, wordt ten aanzien van de erfgen(a)m(en) of rechtverkrijgende(n) afgerekend
overeenkomstig artikel 11 van de statuten.
Artikel tien – AANDLENEREGISTER
In de zetel van de vennootschap wordt een aandelenregister gehouden, waarvan elke vennoot
inzage kan nemen, en waarin wordt aangetekend:
 -   de naam, de voornamen en de woonplaats van elke vennoot;
 - het aantal aandelen dat elke vennoot bezit, alsmede de inschrijvingen op nieuwe aandelen , met
opgave van de datum;
 -   de datum van toetreding, uittreding of uitsluiting van elke vennoot;
 -  de soort van aandelen waarop de vennoot inschreef en hun volgnummer, en de op deze aandelen
gebeurde stortingen
 - de opgave van de bedragen die voor de uittreding worden aangewend.
Niemand wordt geacht vennoot te zijn, de A-vennoten uitgezonderd, tenzij hij na aanvaarding door
de Algemene Vergadering ingeschreven is in het aandelenregister. De inschrijvingen gebeuren door
de Raad van Bestuur op basis van bewijskrachtige stukken die aan het aandelenregister worden
toegevoegd.
Aan de vennoten die erom verzoeken zal een afschrift verstrekt worden van de inschrijvingen in het
aandelenregister die op hen betrekking hebben. Dit verzoek dient gericht te worden aan de Raad van
Bestuur bij aangetekend schrijven.
Niemand wordt als uittredend aangezien dan nadat de Algemene Vergadering zich heeft
uitgesproken over het verzoek tot uittreding overeenkomstig artikel 7 van de statuten en nadat de
uittredende vennoot een daartoe geëigend bewijskrachtig stuk heeft ondertekend dat aan het
aandelenregister wordt toegevoegd.
In geval van overlijden, faillissement, onbekwaam-verklaring of kennelijk onvermogen van een
vennoot of van ontbinding of faillissement van een vennoot-rechtspersoon, of van ontslag van een
vennoot-bestuurder, wordt de datum van het feit of het vonnis in het register opgetekend.
Het overlijden, de wettelijke onbekwaamheid, het kennelijk onvermogen, de uitsluiting of de uittreding
van een vennoot hebben niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg.
Artikel elf – SCHEIDINGSAANDEEL
Kunnen de uitkering van de waarde van een scheidingsaandeel vorderen, gebeurlijk onder
bijkomende voorwaarden zoals bepaald in het huishoudelijk reglement:
- elke vennoot die uittreedt overeenkomstig de bepalingen voorzien in artikel 7 van de statuten;
- de erfgen(a)m(en) of rechtverkrijgende(n) van overleden vennoten;
- de gefailleerden, onbekwaam-verklaarden of vennoten in staat van kennelijk onvermogen, aan
wiens rechten van rechtswege een einde komt;
- de uitgesloten vennoot;
- elke rechtspersoon, die vennoot is,  ten gunste van zijn eigenaar(s), aandeelhouders of
economische rechthebbenden.
De voormelde personen mogen geen maatregelen ter vrijwaring van hun rechten of van hun
rechtsvoorganger vorderen. Om geen enkele reden mogen de betrokken personen het leggen van
zegels of het opmaken van een inventaris vorderen, noch andere maatregelen treffen tot vrijwaring
van welkdanige rechten ook tegenover de vennootschap.
Indien verschillende personen samen gerechtigd zijn in een aandeel of waarde, uit welken hoofde
ook, heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de rechten te schorsen tot één enkel
persoon als gevolmachtigde wordt aangewezen.
Het scheidingsaandeel wordt berekend op basis van de jaarrekening van het boekjaar waarin het
lidmaatschap ophield volgens de criteria als bepaald in het huishoudelijk reglement.
Het scheidingsaandeel wordt overeenkomstig de regels van het huishoudelijk reglement vastgesteld
door de Raad van Bestuur en is een brutobedrag, waarop desgevallend verschuldigde roerende
voorheffing wordt ingehouden.
Het scheidingsaandeel, wanneer dit verschuldigd is, wordt uitbetaald uiterlijk zes maanden na
goedkeuring van de jaarrekening die betrekking heeft op het jaar van uittreding.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel twaalf - BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit minstens drie
bestuurders. De meerderheid van de bestuurders zal steeds worden benoemd door de houders van
A-aandelen.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De Algemene Vergadering zal de leden van de Raad van Bestuur benoemen, met gewone
meerderheid van stemmen.
Iedere bestuurder kan enkel afgezet worden door de Algemene Vergadering beslissend
overeenkomstig het bepaalde in artikel 17 van de statuten.
Iedere bestuurder kan ontslag nemen door schriftelijke kennis¬geving aan de vennootschap, zonder
dat de Algemene Vergadering hiermee dient in te stemmen.
De Raad van Bestuur vormt een college. De Raad van Bestuur is slechts geldig samengesteld en
kan slechts geldig beraadslagen en besluiten indien de meerderheid van bestuurders aanwezig zijn.
Alle beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid, behoudens specifieke meerderheden
voorzien in het huishoudelijk reglement. In geval van staking van stemmen, is de beslissing waarover
gestemd wordt niet goedgekeurd. De bestuurders kunnen zich op de vergadering niet laten
vertegenwoordigen.
Indien niet de meerderheid van de bestuurders aanwezig zijn, moet een nieuwe Raad van Bestuur
worden bijeengeroepen, ten vroegste twee (2) weken daarna. Deze kan geldig beslissen, welke ook
het aantal aanwezige bestuurders zij. De beslissingen dienen genomen te worden met een gewone
meerderheid.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Ze worden gedateerd op de dag dat de laatste
bestuurder  voormeld document ondertekent. Deze procedure kan echter niet worden gevolgd voor
de vaststelling van de jaarrekening.
De Raad van Bestuur is bevoegd om alles te doen wat nodig of dienstig is om het doel van de
vennootschap te verwezenlijken. Alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet aan de
beslissing van de Raad van Bestuur wordt voorgehouden ligt in de bevoegdheid van de Algemene
Vergadering.
In alle handelingen en betrekkingen van de vennootschap met vennoten of met anderen, in of buiten
rechte, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders, gezamenlijk
handelend.
In afwijking hiervan, mag de Raad van Bestuur, aan derden bijzondere en beperkte volmachten
verlenen, alsmede het dagelijks bestuur van de vennootschap, en/of de uitvoering van de door hen
genomen beslissingen, delegeren aan twee of meer personen die samen een directiecomité vormen.
De leden van dit directiecomité hebben gezamenlijke vertegenwoordigingsbevoegdheid voor wat dit
dagelijks bestuur betreft. Zij mogen, wat betreft dit dagelijks bestuur, eveneens specifieke
bevoegdheden aan één of meerdere personen van hun keuze toekennen.
In alle gevallen is de Raad van Bestuur bevoegd om de vergoeding vast te stellen, die ten laste van
de algemene kosten valt, voor alle personen aan wie delegatie wordt verleend.
De beslissingen van de Raad van Bestuur blijken uit de verslagen. Deze verslagen mogen op losse
bladen worden gemaakt, die dan op het einde van ieder jaar worden gebundeld.
Het mandaat van een bestuurder is niet bezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de Algemene
Vergadering.
De oproepingen voor de Raad van Bestuur geschieden op initiatief van één of meerdere
bestuurder(s), moeten schriftelijk zijn en moeten verzonden worden ten minste acht dagen vóór de
vergadering. In geval van hoogdringendheid mag daarvan afgeweken worden en mogen
oproepingen op kortere termijn gedaan worden, per brief, fax of e-mail.
De oproeping bevat de agenda.
Zolang de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar de bedragen, vermeld in artikel 15 van
het Wetboek van Vennootschappen, niet overschrijdt, is de vennootschap niet verplicht één of meer
commissarissen te benoemen. Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en kan hij zich laten
vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
Artikel dertien – STEMKRACHT EN BEVOEGDHEID
De geldig samengestelde Algemene Vergadering vertegenwoordigt al de vennoten. Elk aandeel
geeft recht op één stem.
Aan haar bevoegdheid zijn voorbehouden de beslissingen omtrent de benoeming of afzetting van de
bestuurders, van de commissaris, de goedkeuring van de jaarrekening, de kwijting aan de
bestuurders en de commissaris, de beslissingen met betrekking tot de toetreding van vennoten,
uittreding van vennoten, de uitsluiting van vennoten, de beslissingen met betrekking tot de
goedkeuring van de overdracht van aandelen door de vennoten, de wijziging van de statuten en de
ontbinding van de vennootschap, de beslissingen met betrekking tot de goedkeuring en wijziging van
het huishoudelijk reglement.
De Gewone Algemene Vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar door de Raad van
Bestuur worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand december, om twee uur (14

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

u.).
Te allen tijde kan een Bijzondere of Buitengewone Algemene vergadering worden bijeengeroepen
telkens het belang van de vennootschap het vereist.
Artikel veertien – BIJEENROEPING
De Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering bijeenroepen telkens hij het nuttig oordeelt.
De bijeenroeping wordt gedaan ten minste vijftien (15) dagen voor datum van de Algemene
Vergadering, per e-mail verstuurd en met opgave van de agenda.
Nochtans mag de Algemene Vergadering over aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen
geldig beraadslagen en stemmen wanneer alle vennoten die gerechtigd zijn over deze
aangelegenheid hun stem uit te brengen tegenwoordig of vertegenwoordigd zijn en hiermee akkoord
gaan.  In geval van vertegenwoordiging dient het mandaat de vertegenwoordiger uitdrukkelijk te
machtigen over aangelegenheden buiten de agenda te beraadslagen en te stemmen
De Raad van Bestuur is verplicht de Algemene Vergadering bijeen te roepen op een schriftelijk
verzoek van één vijfde van de vennoten. Dit verzoek moet de punten opgeven die zij op de agenda
willen geplaatst zien. De Algemene Vergadering moet bijeengeroepen worden uiterlijk drie (3) weken
nadat het verzoek op de zetel toekwam.
De Raad van Bestuur is eveneens verplicht de Algemene Vergadering bijeen te roepen wanneer de
commissaris zich in de onmogelijkheid bevindt om zijn taak uit te oefenen.
De agenda van de Jaarvergadering zal ten minste de bespreking van het jaarverslag van de Raad
van Bestuur en het verslag van de commissaris, de bespreking en de goedkeuring van de
Jaarrekening, de kwijting aan de bestuurders en de commissaris omvatten.
De vennoten moeten de aanwezigheidslijst ondertekenen, vooraleer zij tot de zitting worden
toegelaten. Een vennoot mag zich doen vertegenwoordigen, hetzij door een ander vennoot, hetzij
door enig ander lasthebber.
Is de vennoot een rechtspersoon met een collegiaal orgaan van bestuur, dient haar
vertegenwoordiging om deel te nemen aan de beraadslaging en de stemming  op de Algemene
vergadering van de vennootschap te blijken uit een beslissing van het bestuursorgaan. Een
algemene delegatie in het kader van het dagelijks bestuur voldoet hier niet aan.
De bestuurders wonen de algemene vergadering bij.
Artikel vijftien - ZITTING
De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door één van de bestuurders. Hij/zij stelt de secretaris
aan en duidt een stemopnemer onder de aanwezige vennoten aan.
De voorzitter, de stemopnemer en de secretaris vormen het bureau van de vergadering.
Het bureau heeft het recht, tijdens de zitting, de vergadering drie (3) weken uit te stellen. Deze
verdaging doet alle genomen besluiten vervallen.
Alleen punten die op de agenda vermeld staan moeten ter bespreking of ter stemming gebracht
worden.
De vennoten kunnen op afstand deelnemen aan de Algemene Vergadering door middel van een
door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel. De vennoten die op
die manier aan de Algemene Vergadering deelnemen, worden, met betrekking tot de naleving van de
voorwaarden inzake aanwezigheid en meerderheid, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de
algemene vergadering wordt gehouden. De Raad van Bestuur bepaalt de manier waarop de
hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst deel te
nemen worden gecontroleerd en gewaarborgd, alsook de wijze waarop wordt vastgesteld dat een
vennoot via het elektronisch communicatiemiddel deelneemt aan de algemene vergadering.
Artikel zestien - BESLUITVORMING
Voor zover in deze statuten niets anders wordt bepaald, is de Algemene Vergadering geldig
samengesteld en beraadslaagt en besluit zij op geldige wijze wat ook het aantal aanwezige vennoten
zij.
Onverminderd het bepaalde in artikel 17 van de statuten, worden de beslissingen genomen bij
gewone meerderheid der uitgebrachte stemmen. Onthoudingen worden niet meegerekend.
De stemmingen moeten geheim geschieden indien dit gevraagd wordt door twee leden van het
bureau of door een vijfde deel der uitgebrachte stemmen, onthoudingen niet meegerekend.
Artikel zeventien – BESLUITVORMING MET BIJZONDER QUORUM
De Algemene Vergadering kan slechts geldig beraadslagen en besluiten met een
aanwezigheidsquorum van drie vierde (3/4) (dit wil zeggen 75 procent) van het maatschappelijk
kapitaal en een beslissingsquorum van drie vierde (3/4) (dit wil zeggen 75 procent)  van de geldig
uitgebrachte stemmen, met dien verstande dat de instemming vereist is van de meerderheid van
vennoten-houders van aandelen categorie A, omtrent volgende punten :
- ontbinding van de vennootschap;
- wijziging van om het even welke statutaire bepaling;
- fusie of splitsing van de vennootschap, haar omvorming evenals de inbreng van het gehele
vermogen van de vennootschap in een andere vennootschap, de inbreng van het gehele vermogen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van een andere vennootschap in de vennootschap, de inbreng van een bedrijfstak in de
vennootschap of de inbreng van een bedrijfstak van de vennootschap in een andere vennootschap;
- uittreding en/of overdracht van aandelen;
- goedkeuring en wijziging van het huishoudelijk reglement;
- bestemming van de winst.
- toetreding B-vennoten;
- uitsluiting van vennoten;
Indien het aanwezigheidsquorum niet wordt bereikt, moet een nieuwe Algemene Vergadering
bijeengeroepen worden. Deze kan geldig beslissen, welk ook het aantal aanwezige vennoten zij.  De
beslissingen dienen genomen te worden met het beslissingsquorum zoals in dit artikel voorzien.
Van alle beslissingen van de Algemene Vergadering wordt een verslag opgesteld. Het wordt
ondertekend door de meerderheid van de leden van het bureau.
Aan iedere vennoot die het verlangt, moet de Raad van Bestuur de gelegenheid geven de verslagen
van de Algemene Vergadering in te zien. Niemand kan inroepen niet op de hoogte te zijn van de
beslissingen van de Algemene Vergadering.
TITEL VIJF - JAARREKENING – BEPALING EN BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel achttien - JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één (1) juli en eindigt op dertig (30) juni van het
volgende jaar.
De vennootschap voert een boekhouding volgens de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen en zijn uitvoeringsbesluiten.
De Raad van Bestuur maakt elk jaar na de afsluiting van het boekjaar een inventaris op met
toepassing van de waarderingsregels die door de Raad zijn vastgesteld.
Nadat de rekeningen in overeenstemming zijn gebracht met de gegevens van de inventaris maken
de bestuurders de jaarrekening op. Deze jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening
en de toelichting.
De Raad van Bestuur stelt bovendien een jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Indien een commissaris benoemd is, wordt hem door de bestuurders de jaarrekening overhandigd
ten minste één (1) maand voor de Jaarvergadering. De commissaris vervult de
controlewerkzaamheden en maakt het controleverslag op.
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris liggen ter inzage van de
vennoten in de zetel van de vennootschap vijftien (15) dagen voor de Algemene Vergadering.
Artikel negentien – BEPAING EN BESTEMMING VAN DE WINST
De Jaarvergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris en keurt al dan niet de
jaarrekening goed.
De Raad van Bestuur heeft het recht, tijdens de zitting, de vergadering drie (3) weken uit te stellen.
Deze vergadering doet alle genomen besluiten inzake de jaarrekening en de kwijting daaromtrent
vervallen. De volmachten, neergelegd voor de eerste vergadering, blijven geldig voor de tweede
vergadering.
Na de goedkeuring van de jaarrekening beslist de Vergadering bij afzonderlijke stemming over de
kwijting te verlenen aan de bestuurders en commissaris.
Het batig saldo wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Van dit saldo wordt
minstens vijf (5) procent voorafgenomen voor het aanleggen van het wettelijk reservefonds. Deze
afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt
Het saldo staat ter beschikking van de Algemene Vergadering, die op voorstel van de Raad van
Bestuur, ieder jaar over de aanwending ervan zal beslissen.
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel twintig – ONTBINDING - VEREFEENING
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de
vereffening gedaan worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de Algemene
Vergadering. Bij gebrek aan zulke aanstelling zullen de leden van de Raad van Bestuur, die op het
tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege als vereffenaars optreden.
De Algemene Vergadering duidt de wijze aan waarop de vereffening zal geschieden en legt de
bevoegdheid van de vereffenaars vast.
Na betaling van de schulden zullen de aandelen tegen het erop gestorte bedrag uitbetaald worden.
Het nog overblijvende gedeelte zal worden verdeeld onder de vennoten in verhouding tot de door
hen onderschreven aandelen.
TITEL ZEVEN – ALGEMENE SCHIKKINGEN
Artikel éénentwintig - VERVAL VAN RECHTEN
Alle rechten en vorderingen van de gewezen vennoten of hun rechthebbenden, aangaande hun
maatschappelijke rechten of de vereffening van hun aandeel, vervallen door verloop van één jaar na
ophouding van het lidmaatschap of door verloop van drie (3) maanden na de sluiting van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffening, in geval van ontbinding van de vennootschap.
Stuiting van de verjaring gebeurt bij aangetekend schrijven gericht aan de Raad van Bestuur.
Artikel tweeëntwintig -  HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Bij huishoudelijk reglement mogen, zonder andere beperking dan de gebiedende voorschriften van
de wet en van de statuten, alle schikkingen worden getroffen nopens de toepassing van de statuten
en de regeling van de maatschappelijke zaken in het algemeen, en kunnen de vennoten of hun
rechthebbenden alles worden opgelegd wat in het belang van de vennootschap wordt geacht.
Sancties, waaronder boeten en schorsing van maatschappelijke rechten of voordelen, mogen erin
worden voorzien, ter bekrachtiging van de bepalingen van het reglement of van de statuten. Deze
sancties ontslaan degene, op wie zij toegepast worden, niet van de verantwoordelijkheid die hij door
de laakbare handelingen zou hebben opgelopen.
Het huishoudelijk reglement wordt opgesteld en desgevallend gewijzigd door de Algemene
Vergadering, die hierover besluit met een meerderheid als voorzien in artikel 17 van de statuten.
Artikel drieëntwintig - WOONPLAATS
De vennoten, bestuurders, commissarissen en vereffenaars die hun woonplaats in het buitenland
hebben of kiezen, zijn verplicht in België woonplaats te kiezen voor alle betrekkingen met de
vennootschap met inachtneming van de wettelijke bepalingen.
Komen zij die verplichting niet na, dan worden zij van rechtswege geacht woonplaats te hebben
gekozen op de zetel van de vennootschap waar hen alle aanzeggingen, aanmaningen en
dagvaardingen rechtsgeldig mogen betekend worden en alle berichten en brieven mogen worden
toegezonden.
Artikel vierentwintig - VOORRANG
Bepalingen van deze statuten, die in strijd mochten zijn met wetten die de openbare orde betreffen,
worden voor niet geschreven gehouden en kunnen geen aanleiding geven tot nietigverklaring van de
vennootschap.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de wettelijke
beschikkingen.
Artikel vijfentwintig - BETWISTINGEN
Alle geschillen nopens het beheer van de club die binnen de club ontstaan en die onder de
toepassing van het Bondsreglement van de K.B.V.B. (Koninklijk Belgische Voetbal Bond) vallen
worden beslecht na uitputting van de voorgeschreven statutaire procedures beslecht door een
scheidsrechterscollege, samengesteld uit drie leden van een Arbitragecommissie.
Artikel zesentwintig - VERPLICHTE VERMELDINGEN OP BONDSVLAK – HOEDANIGHEID VAN
LID VAN DE KBVB
De vennootschap verbindt er zich toe de statuten, reglementen, richtlijnen en beslissingen van de
K.B.V.B. (Koninklijke Belgische Voetbal Bond), van de FIFA (Fédération Internationale de Football
Association) en de UEFA (Union Européenne de Football Association) na te leven. Elke bepaling van
onderhavige statuten die strijdig zou zijn met het reglement van de K.B.V.B., van de FIFA en de
UEFA wordt beschouwd als nietig en van generlei waarde wat hen betreft.
De vennootschap verbindt er zich bovendien toe de principes van loyaliteit, integriteit en van
sportieve geest als uitdrukking van de fair-play na te leven.
Na uitputting van de statutaire procedure worden alle geschillen inzake het bestuur van de vereniging
dewelke in haar schoot ontstaan en voortvloeien uit de toepassing van het reglement van de
K.B.V.B., ter beslechting voorgelegd aan een scheidsrechterscollege samengesteld uit drie leden van
de Rechtscommissie van de K.B.V.B.
Elk geschil met betrekking tot de FIFA-statuten, -reglementen en -richtlijnen aan de arbitrage-
instanties die in haar schoot zijn opgericht zal voorgelegd worden.
Elk hoger beroep tegen een definitieve en dwingende beslissing van de FIFA aan de arbitrage van
de TAS (Arbitragecommissie voor de Sport) te Lausanne (Zwitserland) zal voorgelegd worden.
Artikel zevenentwintig - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt op 30 juni 2017.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizendzeventien (2017) overeenkomstig de
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de oprichters gedurende
de tussentijd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee (2) jaar voor het verlijden van onderhavige akte.  Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
4. Bekrachtiging.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat de rechten en verbintenissen, aangegaan
door de oprichters , in naam van de vennootschap in oprichting, bekrachtigd worden onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel.
Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de verschijners op het feit dat deze
retroactiviteitsclausule slechts aanvaard wordt door fiscale administratie voor zover deze 
terugwerkende kracht:
1° met de werkelijkheid overeenstemt;
2° slechts betrekking heeft op een « korte periode »,
3° de juiste toepassing van de belastingwetgeving  niet in de weg staat.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal bestuurder vast te stellen op vier.
b. te benoemen tot deze functie:
 1. de heer Le Juste Patrick, voornoemd;
 2. de heer Adriaenssens Dirk, voornoemd;
 3. de heer Van Den Bogaert Sven, voornoemd;
 4. de heer Luc Van Hauwermeiren voornoemd.
VASTE VERTEGENWOORDIGER
Indien de vennootschap een mandaat opneemt als bestuurder of anderszins dan wordt de heer
Patrick Le Juste, voornoemd als vaste vertegenwoordiger aangeduid.
Die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de bestuurders vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de bestuurders niet te vergoeden, behoudens andere beslissing van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
De heer Sven Van Den Bogaert voornoemd aan wie de macht verleend wordt om de nodige
formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie akte oprichting d.d. 28 juni 2016.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


