





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Maison Médicale de Grez-Doiceau

(en abrégé) : MMGD

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Allée Bois de Bercuit 23 1

1390

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Grez-Doiceau

ACTE DE CONSTITUTION DE LA MAISON MEDICALE DE GREZ-DOICEAU
Dénomination
Maison médicale de GREZ-DOICEAU
Forme juridique : association sans but lucratif
 
Entre les soussignes, membres fondateurs :
1 SARAH VANCASTER, née le 15-09-1986, domiciliée à rue du WISCONSIN, 13 bte 4, 1390 GREZ-DOICEAU.
2 FLORENCE BINDELS, née le 16-06-1987, domiciliée à Avenue Paul DELVAUX, 11 bte 104, 1340
OTTIGNIES.
3 CHRISTOPHE BURET, né le 24-05-1971, domicilié à la Chaussée de VALENCIENNES, 88, 7801 ATH.
 
Déclarent par cet acte, constituer une association sans but lucratif dont elles ont arrêté les statuts comme suit :
Titre 1 dénomination, siège social, objet et durée
Article 1
L'association est dénommée « Maison médicale de GREZ-DOICEAU, association sans but lucratif ». Ci-après
dénommée « l'association ».
Tous les actes, factures, annonces, publication et autres documents émanant de l'association mentionneront
cette dénomination précédée ou suivie immédiatement des mots « association sans but lucratif» ou du sigle«
ASBL » ainsi que de l'adresse du siège de l'association.
Article 2
Le siège social de l'association est établi à Allée du bois du Bercuit 23, boîte 1, 1390 Grez-Doiceau.
Il est situé dans l'arrondissement judicaire du BRABANT WALLON.
Il pourra être transféré par décision de l’assemblée générale délibérant dans les conditions prévues pour la
modification des statuts.
Article 3
L’association a pour objet la dispensation de soins de santé de première ligne et de santé communautaire par
une équipe pluridisciplinaire.
Ces soins sont octroyés dans une approche globale, tant organique que fonctionnelle, psychologique et sociale,
considérant le patient comme un sujet ayant une histoire personnelle et s'intégrant dans un environnement
familial, professionnel et socio-économique.
Ces soins sont intégrés (préventifs, curatifs et palliatifs) et continus, prodigués en assurant la synthèse, la
maîtrise et le suivi de l'information relative à l'ensemble des problèmes de santé vécus par le patient tout au long
de sa prise en charge.
L'association veille à dispenser des soins accessibles au plus grand nombre et sans discrimination. L'association
travaille en collaboration avec le réseau psycho-médico-social environnant.
Elle poursuit la réalisation de cet objet par tous les moyens qu’elle estimera adéquats et notamment, sans que

 *16315095*
Déposé
12-07-2016

0658939311

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

cette énumération soit exhaustive et limitative, par une pratique, dans un premier temps, à l’acte et, dans une
seconde phase de développement, par la pratique du système de financement au forfait prévu par l’INAMI ou
toutes autres autorités compétentes, pour autant que celui-ci soit d’application.
Elle peut posséder soit en jouissance, soit en propriété, tous les biens meubles ou immeubles nécessaires à la
réalisation de son objet.
Article 4
L’association est constituée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute à tout moment.
Titre 2 Membres
Article 5
L'association comporte des membres effectifs et des membres adhérents, personnes physiques et personnes
morales.
Les membres effectifs jouissent de la plénitude des droits accordés aux membres par la loi et/ou des présents
statuts.
Les membres adhérents n'ont que les droits et obligations tels que fixés par les seuls présents statuts.
Le nombre de membres effectifs ne peut être inférieur à trois
Article 6 - des membres adhérents
Est admissible à la qualité de membre adhérent dès lors qu'elle en fait la demande écrite au conseil
d'administration, la personne se trouvant en lien contractuel et/ou de collaboration avec l'association depuis au-
moins une année civile, et qui n'a pas déjà la qualité de membre effectif.
Est également admissible à la qualité de membre adhérent, toute autre personne intéressée par l'objet social de
l'association présentée au conseil d'administration par au moins un membre effectif.
La décision d'admission ou de refus est prise souverainement et à l’unanimité par le conseil d'administration et ne
doit pas être motivée.
Il est tenu au siège de l'association une liste des membres adhérents.
Les membres adhérents participent aux délibérations de l'assemblée générale avec voix consultative.
Article 7 - des membres effectifs
Les membres fondateurs ont la qualité de membre effectif dès la création de l'association.
Toute personne désirant être membre effectif de l'association doit adresser une demande en ce sens par écrit au
conseil d'administration de l'association et par laquelle il s'engage à respecter les statuts et règlements de
l'association.
Est admissible à la qualité de membre effectif, la personne ayant un lien contractuel et/ou de collaboration avec
l'association après une période de deux années qui suit la date de son admission à la qualité de membre
adhérent.
Est également admissible à la qualité de membre effectif, la personne qui, par ses compétences, ou son
expérience est susceptible de concourir à l'objet social de l'association et présentée à l'assemblée générale par
au moins un membre effectif.
La décision d'admission à la qualité de membre effectif est prise par l'assemblée générale à l’unanimité des voix
présentes ou représentées.
Article 8
Tout membre, quelle que soit sa qualité, a le droit de se retirer, à tout moment, de l'association en adressant, par
écrit, sa démission au conseil d’administration.
Est réputé démissionnaire, tout membre qui n'est pas présent ou représenté aux deux précédentes assemblées
générales constatée par celle-ci.
L'exclusion d'un membre ne peut être prononcée que par l'assemblée générale statuant à la majorité des trois-
quarts des voix des membres présents ou représentés. La décision est souveraine et ne doit pas être motivée.
Le conseil d'administration peut suspendre, jusqu'à la décision de l'assemblée générale, le membre qui aurait
gravement contrevenu aux statuts, au règlement d'ordre intérieur de l'association, à ses engagements vis-à-vis
de l'association, aux lois de l'honneur ou qui aurait agi volontairement dans le but de nuire à l'association.
Le membre démissionnaire, suspendu ou exclu ainsi que les héritiers ou ayant droit d'un membre décédé n'ont
aucun droit sur le fonds social.
Ni les uns ni les autres ne pourront réclamer le montant des éventuelles cotisations qu'eux-mêmes ou leur auteur
aurait pu verser à l'association.
Le conseil d'administration tient, au siège de l'association, un registre des membres dans lequel sont consignées
les décisions d'admission, de démission ou d'exclusion des membres, et ce, dans les huit jours de la
connaissance de la décision.
Titre 3. Cotisations
Article 9
Le conseil d'administration décide si une cotisation est due ou non par les membres de l'association. En pareil
cas, la cotisation est annuelle et ne peut être supérieure à 100,00 Euros. Les cotisations est identique pour tous
les membres, effectifs ou adhérents.
Titre 4 : l'assemblée générale.
Article 10
L'assemblée générale se compose de tous les membres effectifs de l'association.
Elle est présidée par le président du conseil d'administration ou, en cas d'empêchement, par le plus âgé des
membres présents.
Article 11
L'assemblée générale est le pouvoir souverain de l'association, elle possède et exerce tous les pouvoirs qui lui
sont expressément reconnus par la loi ou les présents statuts.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L'assemblée générale statue notamment sur :
1 Les modifications des statuts,
2 la nomination et la révocation des administrateurs et vérificateurs aux comptes,
3 la nomination et la révocation des commissaires et la fixation de leurs rémunérations dans les cas où une
rémunération est attribuée ;
4 la décharge à octroyer aux administrateurs et aux commissaires et vérificateurs aux comptes ;
5 l'approbation des budgets et des comptes ;
6 la dissolution de l'association ;
7 l'élection et l'exclusion d'un membre,
8 la transformation de l'association en société à finalité sociale ;
Article 12
L'assemblée générale ordinaire se réunit chaque année dans le courant du premier semestre, à une date
déterminée par le conseil d'administration.
L'assemblée générale peut être réunie en assemblée générale extraordinaire, à tout moment, par décision du
conseil d'administration ou à la demande d'un cinquième des membres au moins.
Article 13
L’assemblée générale est convoquée par le conseil d'administration qui fixe l'ordre du jour. Les convocations sont
faites par courrier ordinaire signé par deux administrateurs ou par courriel ou toute autre voie électronique.
Les convocations sont adressées à chaque membre quinze jours au moins avant la date de réunion.
La convocation mentionne le lieu, jour et heure de la réunion, à laquelle est joint l'ordre du jour précis établi par le
conseil d'administration.
Toute proposition signée par un cinquième au moins des membres doit être portée à l'ordre du jour. L'assemblée
ne pourra délibérer valablement dans les cas visés aux articles 8, 12, 20 et 26 quater de la loi du 27 juin 1921
régissant les associations sans but lucratif, à savoir notamment les décisions visant l'exclusion d'un membre, la
modification des statuts, la dissolution de l'association ou ta transformation, que si ses points figurent à l'ordre du
jour afférent à fa convocation.
Article 14
A l'assemblée générale, chaque membre présent ou représenté a droit à une voix
Un membre absent peut se faire représenter en donnant procuration à un autre membre de l'association, chacun
ne pouvant représenter qu'un seul membre absent.
Article 15
Tous les membres effectifs ont le droit de vote à l’assemblée générale, chacun disposant d’une voix.
Les décisions de l'assemblée générale se prennent à la majorité absolue des voix des membres présents ou
représentés, sauf dans les cas où il en est décidé autrement par la loi ou les présents statuts.
En cas de partage des voix, celle du président ou son remplaçant est prépondérante. Les abstentions ou les
votes nuls ne sont pas pris en compte pour le calcul de la majorité.
Par dérogation aux alinéas précédents, l'assemblée générale ne peut valablement délibérer sur la dissolution de
l’association, la modification des statuts, l'exclusion d'un membre ou la transformation de l'association en société
que moyennant le respect des formalités et des quorums prévus aux articles 8, 12, 20 et 26 quater de la loi du 27
juin 1921 régissant les associations sans but lucratif.
Article 16
Toutes les décisions de l'assemblée générale devant faire l'objet d'un procès-verbal sont consignées dans un
registre spécial, et chaque procès-verbal est signé par le président et un membre du conseil d'administration ou,
à défaut du président, par deux membres du conseil d'administration.
Ce registre (qui peut-être électronique) est conservé au siège social où tous les membres peuvent en prendre
connaissance sans déplacement. A cette fin, ils adressent une demande écrite au conseil d'administration, avec
lequel ils conviendront des dates et heure de consultation.
Titre 5 Le conseil d'administration
Article 17
L'association est administrée par un conseil d'administration composé de trois membres au-moins, et cinq
maximum nommés et révocables par l’assemblée générale. Ils sont choisis parmi les membres effectifs.
La durée de leur mandat est de 3 ans, sans préjudice de la possibilité pour l'assemblée générale de prévoir un
terme plus court. Il prend fin par décès, incapacité légale, démission, révocation ou, à défaut de renouvellement,
à l'expiration du terme pour lequel les fonctions ont été conférées.
Les administrateurs agissent collégialement. Ils sont rééligibles.
Article 18
En cas de vacance au cours d'un mandat, l'assemblée générale peut nommer un administrateur provisoire.
L'administrateur provisoire achève le mandat de l'administrateur qu'il remplace.
Dans l'intervalle, les administrateurs restants forment valablement le conseil, pour autant toutefois que leur
nombre ne soit pas inférieur à trois.
Article 19
Le conseil désigne parmi ses membres un président, un trésorier et un secrétaire.
En cas d'empêchement du président, ses fonctions sont assumées par le plus âgé des administrateurs présents.
Article 20
Le conseil d'administration est convoqué par le président ou par deux administrateurs aussi souvent que l'intérêt
de l'association l'exige.
La convocation est faite par courrier ordinaire, électronique ou télécopie au moins quarante-huit heures avant la
date de la réunion.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Le conseil délibère valablement dès que la moitié de ses membres est présente ou représentée. L'administrateur
empêché ne peut se faire représenter au conseil que par un autre administrateur, chaque administrateur ne
pouvant représenter qu'un seul administrateur.
Les décisions du conseil d'administration sont prises à la majorité absolue des voix.
En cas de parité de voix, un second vote a lieu, au minimum vingt-quatre heures plus tard. Si la parité persiste,
celle du président ou de son remplaçant est prépondérante. Les abstentions ou les votes nuls ne sont pas pris en
compte pour le calcul de la majorité.
Les décisions du conseil d'administration sont consignées sous forme de procès-verbaux, signés par le président
et le secrétaire. Ce registre est conservé au siège social de l'association.
Ce registre peut être consulté sur place par tous les membres. A cette fin, ils adressent une demande écrite au
conseil d'administration avec lequel ils conviendront des dates et heure de consultation.
Article 21
Le conseil d'administration a les pouvoirs les plus étendus pour l'administration et la gestion de l'association. Tout
ce qui n'est pas réservé par la loi ou les présents statuts à l'assemblée générale est de sa compétence.
A défaut de stipulation spéciale, tout administrateur signe valablement les actes régulièrement décidés par le
Conseil. Il n’aura pas à justifier de ses pouvoirs vis-à-vis d’un tiers.
Le conseil d'administration disposera, pour toutes fins comprises dans l'objet social, de toutes les ressources de
l'association, telles qu'elles sont constituées par les cotisations éventuelles, subventions et autres ressources qui
pourraient lui advenir.
Article 22
Le conseil d'administration peut, sous sa responsabilité, déléguer la gestion journalière de l'association, avec
l'usage de signature y afférente, à un de ses membres ou à un tiers dont il fixera les pouvoirs et qui portera le
titre d'administrateur délégué.
L'administrateur délégué est nommé pour la durée déterminée par le conseil et est, en tout temps, révocable par
lui. Ses fonctions prennent fin par décès, démission, révocation ou à défaut de renouvellement, à l'expiration du
terme pour lequel elles ont été conférées.
Article 23
Le conseil d'administration peut, sous sa responsabilité conférer tous pouvoirs spéciaux à tous mandataires de
son choix, même étranger è l'association.
Article 24
L'association est représentée dans toutes les instances judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, par le
président du conseil d'administration ou à son défaut, par deux membres du même conseil ou de l’administrateur
délégué.
Article 25
Les administrateurs ne contractent, en raison de leur fonction, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l'exécution de leur mandat.
Article 26
Le président du conseil d'administration est habilité à accepter à titre provisoire ou définitif les libéralités faites à
l'association et à accomplir toutes les formalités nécessaires à leur acquisition.
Titre 6 : Comptes et budget
Article 27
L'exercice social commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre de chaque année. Par exception, le
premier exercice social débutera le jour de la constitution de l'ASBL pour se terminer le 31/12/2016.
Article 28
Chaque année, et au plus tard six mois après la date de la clôture de l'exercice social, le conseil d'administration
arrête et soumet à l’approbation de l'assemblée générale le compte de l'exercice écoulé et le budget de l'exercice
suivant.
Article 29
Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des opérations à constater dans
ces comptes est, le cas échéant, confié à un commissaire désigné par l'assemblée générale - lorsque la loi
l'exige, parmi les membres de l'institut des réviseurs d'entreprises - pour un terme à déterminer par le conseil
d'administration.
Titre 7 : Dispositions diverses
Article 30
Un règlement d'ordre intérieur pourra être présenté par le conseil d'administration à l'assemblée générale. Des
modifications à ce règlement pourront être apportées par une assemblée générale statuant à la majorité des
deux tiers des membres présents ou représentés.
Article 31
En cas de dissolution de l'association, l'assemblée générale désignera le ou les liquidateurs, déterminera leurs
pouvoirs et indiquera l'affectation à donner à l'actif net de l'avoir social.
L'actif net de l'avoir social devra obligatoirement être distribué à des oeuvres, institutions ou associations sans
but lucratif poursuivant un but similaire à celui de la présente association.
Article 32
Tout ce qui n'est pas explicitement prévu par les présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921 régissant les
associations sans but lucratif
L'assemblée générale a nommé ce jour en qualité d'administrateur qui accepte ce mandat :
SARAH VANCASTER, née le 15-09-1986, domiciliée à rue du WISCONSIN, 13 bte 4, 1390 GREZ-DOICEAU.
FLORENCE BINDELS, née le 16-06-1987, domiciliée à avenue Paul DELVAUX, 11 bte 104, 1340 OTTIGNIES.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

CHRISTOPHE BURET, né le 24-05-1971, domicilié à la chaussée de VALENCIENNES, 88, 7801 ATH.
 
L’assemblée générale acte ce jour la composition du conseil d’administration :
SARAH VANCASTER, née le 15-09-1986, domiciliée à rue du WISCONSIN, 13 bte 4, 1390 GREZ-DOICEAU,
nommée en tant que secrétaire et administrateur délégué.
FLORENCE BINDELS, née le 16-06-1987, domiciliée à avenue Paul DELVAUX, 11 bte 104, 1340 OTTIGNIES,
nommée en tant que trésorier
CHRISTOPHE BURET, né le 24-05-1971, domicilié à la chaussée de VALENCIENNES, 88, 7801 ATH, nommé
en tant que président.
Fait à Grez-Doiceau, en trois exemplaires originaux, le 30 juin 2016.
SARAH VANCASTER
FLORENCE BINDELS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


