





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ML SALES & SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Molenstraat(SGW) 17

9170 Sint-Gillis-Waas

OprichtingOnderwerp akte :

 
Uit een akte van notaris Michel Van der Auwermeulen te Beveren dd. 15 juni 2016 blijkt de oprichting
van een vennootschap.
PARTIJEN
1.[RR 68.09.05-457.11] de heer WILLAERT Luc George Suzanne, geboren te Hulst (Nederland) op
05/09/1968, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Oude Molenstraat 17,
nationaliteit: Nederlandse
en zijn echtgenote,
2. [RR 66.02.15-324.44] mevrouw SNOECK Monique Hubert Joanna, geboren te Sint-Niklaas op
15/02/1966, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Oude Molenstraat 17,
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
I. OPRICHTING
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 Oprichting
De comparanten verklaren bij deze tussen hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid op te richten onder de naam ML SALES & SERVICES, met maatschappelijke zetel
te 9170 Sint-Gillis-Waas, Oude Molenstraat 17, waarvan het maatschappelijk kapitaal
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, vertegenwoordigd door duizend (1000)
aandelen, zonder nominale waarde met een fractiewaarde van één/duizendste (1/1000ste) per
aandeel.
 Kapitaalinschrijving - inbreng in geld
Inschrijving - inbreng in geld
Inschrijvers
Op het kapitaal wordt ingeschreven door inbreng in geld als volgt:
kapitaalinschrijving, inbreng in geld (met verbintenis om te volstorten)  
inschrijver (naam, voornaam) Willaert Luc,  vergoeding in aandelen : 500,  bedrag van de inbreng : €
9.300
inschrijver (naam, voornaam) Snoeck Monique, vergoeding in aandelen : 500, bedrag van de inbreng
: € 9.300
Totaal vergoeding in aandelen : 1.000, bedrag van de inbreng : € 18.600
Storting - Bankattest
 De inschrijvers verklaren dat op de aandelen werd gestort in dezelfde verhouding.
 De kapitaalinbreng voldoet aan de wettelijke minimum storting.
 De vennootschap beschikt (op heden) over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200),
de volstorting van de aandelen zal geschieden op eerste verzoek van de zaakvoerders.
 De notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap (in oprichting) bij KBC Bank
zoals blijkt uit een bankattest dd. 9/6/2016
de comparanten hebben dit bankattest aan mij, notaris, overhandigd om te bewaren in het dossier.
 Over deze rekening kan slechts beschikt worden door de personen die bevoegd zijn om de

 *16313335*
Neergelegd
22-06-2016

0656862818

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap te vertegenwoordigen en tegen overlegging van een attest van de in-strumenterende
notaris waaruit blijkt dat de kapitaalinbreng werd verwezenlijkt.
Vaststelling
De vergadering stelt vast dat de kapitaalinbreng (in geld) is verwezenlijkt; de kapitaalinbreng is
volledig geplaatst en (gedeeltelijk) volstort.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
II. STATUTEN
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Artikel 1. Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: ML SALES & SERVICES
Artikel 2. Zetel
 Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, te publiceren in het Belgisch Staatsblad, mag de zetel
naar om het even welke plaats in het Vlaams Gewest of in het Brussels hoofdstedelijk Gewest
worden overgebracht.
 Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder zal de vennootschap exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland mogen oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, alle verrichtingen in België en in het buitenland die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op :
-Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële, handels- en burgerlijke
vennootschappen, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij wijze van
managementovereenkomst, zonder dat deze opsomming beperkend is.
- Het verlenen van advies op het gebied van het beheer van human resources en financieel
management en meer in het bijzonder het aanbrengen voor een beperkte duur van managers, en het
uitvoeren van opdrachten voor het bestaande management in bedrijven, overheidsdiensten of
organisaties.
- Het deelnemen aan herstructureringen van ondernemingen en coachen van management.
-Het verlenen en het opvolgen van adviezen in het management en voor de interne en externe
ontwikkelingen van de ondernemingen, organisaties, overheidsdiensten en openbare besturen
-Studie- en raadgevend bureau aangaande kostprijsberekening, bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering,
technisch advies, veiligheid & preventie, ingenieursactiviteiten.
- De algehele coördinatie van alle activiteiten uitgevoerd door aannemers, onderaannemers,
bouwpromotors, alle studiewerk daaromtrent
- Handel in ijzer, ijzerwaren, oud ijzer en andere edele metalen
- Het uitvoeren van putboringen, aan – en verkoop van pompinstallaties, waterzuivering en
rioleringswerken.
- Het opruimen van terreinen, veegwerken, straatreiniging, reiniging voor bedrijven, industrie,
openbare besturen, particulieren, verenigingen en evenementen
- Aan- en verkoop, industrieel onderhoud van machines, materiaal en werktuigen
- Verhuur van machines en materieel met of zonder bediening voor land- en bouwnijverheid
- Verhuur van rollend materiaal  voor land- en bouwnijverheid met of zonder chauffeur
- Aan- en verkoop, verhuur en onderhoud van landbouwtractoren, motoculteurs, machines en
werktuigen voor de landbouw, veeteelt, bosbouw, tuinbouw
- Het uitvoeren van alle laswerken, het vervaardigen en plaatsen van metaalconstructies, metalen
spanten voor stallen, loodsen en woningen, vakwerk
- Het leveren en plaatsen van gevelbekleding in hout, metaal en kunststof, warmte- en
geluidsisolering
- Het aanleggen en onderhouden van groenzones, sportvelden, parken en tuinen
- Het plaatsen van houten terrassen
- Het vervaardigen en plaatsen van hekwerk en afsluitingen, tuinhuizen, blokhutten, chalets en
carports in hout, metaal en kunststof
- Het aanleggen en het onderhoud van openbare wegen, straten, paden en pleinen, parkeergarages
en parkings, opritten en terrassen
- Het verhuren of huren, al of niet onder het BTW-stelsel, de aan- en verkoop van roerende en
onroerende goederen en rechten ; alsmede alle activiteiten die betrekking hebben op de roerende-
en onroerende leasing.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Tussenpersoon in de handel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

En dit alles in de meest ruime zin van het woord.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
De vennootschap kan, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag door middel van inbrengsten, intekeningen, onderschrijvingen, financiële
tussenkomsten of op elke andere wijze, deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die
geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben en die kunnen bijdragen tot
haar ontwikkeling.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar uitoefenen in vennootschappen waarin zij
aandeelhouder is.
Artikel 4. Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
 Het maatschappelijk kapitaal is verdeeld in duizend (1000) aandelen, zonder nominale waarde met
een fractiewaarde van één/duizendste (1/1000ste) per aandeel.
Artikel 16. Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoot of niet. De zaakvoerders
worden benoemd door de statuten of door de algemene vergade¬ring voor bepaalde of onbepaalde
duur.
Artikel 17. Bestuursbevoegdheid van de zaakvoerder
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te ver¬richten die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene ver¬gadering bevoegd is.
 Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, besturen zij de vennootschap als college. Zij kunnen de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet
worden tegengeworpen.
Artikel 18. Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de zaakvoerder
 De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door iedere zaakvoerder afzonderlijk optredend.
 De zaakvoerder kan bijzondere en beperkte volmachten verle¬nen aan bijzondere gevolmachtigden.
Deze lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van het gegeven mandaat.
Artikel 21. Gewone algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering, zgn jaarvergadering, wordt jaarlijks bijeengeroepen om zich
onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de kwijting aan de
zaakvoerder(s) en in voorkomend geval aan de commissaris(sen).
 De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste zaterdag van de maand december, om 21 uur;
valt deze dag of op een wettelijke feestdag, dan heeft de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
plaats.
Artikel 33. Boekjaar - Jaarrekening
 Het boekjaar begint 1 juli en eindigt op  30 juni van het volgende jaar.
 Op het einde van elk boekjaar stelt de zaakvoerder, in overeenstemming met de wet,  de inventaris
en de jaarrekening op.
Artikel 34. Winstverdeling
 Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de alge¬mene onkosten, de afschrijvingen, de
waardecorrecties, de fiscale en andere voorzieningen, maakt het resultaat uit van het boekjaar.
Van het positief netto-resultaat wordt (na aftrek van de eventueel overgedragen verliezen) elk jaar
ten minste 5% afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting tot afneming
geldt tot op het ogenblik dat de wettelijke reserve 1/10de van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Op voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
Artikel 35. Uitkering
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering, geschiedt op de
tijdstippen en op de wijze bepaald door de algemene vergadering of de zaakvoerder.
Artikel 37. Slotafrekening
 Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
 Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de venno¬ten in verhouding tot het aantal aandelen dat
ze bezitten, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen, nadat deze ten aanzien van
de volstorting op gelijke voet werden gesteld, ofwel door bijkomende stortingen op te vragen, ofwel
door gedeeltelijke terugbetaling.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
III. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, par. 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
 Eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering
 Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en eindigt op 30 juni 2017
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
 Benoeming van zaakvoerder(s)
 Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één.
 Wordt tot zaakvoerder benoemd:
[RR 68.09.05-457.11] de heer WILLAERT Luc George Suzanne, geboren te Hulst (Nederland) op
05/09/1968, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Oude Molenstraat 17,
nationaliteit: Nederlandse
(gewoon) zaakvoerder, voor onbepaalde duur (maar steeds herroepbaar door de algemene
vergadering).
 Hij verklaart zijn mandaat (van zaakvoerder) te aanvaarden.
 Het mandaat (van zaakvoerder) zal aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid (dit is de dag van de neerlegging van het dossier op de griffie van de rechtbank
van koophandel); het is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
 Commissaris
Er wordt geen commissaris benoemd zolang de vrijstellingscriteria niet worden overschreden.
 Zetel
De zaakvoerder beslist dat de zetel van de vennootschap gevestigd is te 9170 Sint-Gillis-Waas,
Oude Molenstraat 17
 Volmacht
De comparanten stellen tot bijzondere lasthebber aan:
de heer Vereecken Bert, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas, Spaanskwartier 7a,
teneinde het vervullen van de formaliteiten bij het Rechtspersonenregister, bij de BTW-administratie
en bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen.
 
Voor beredeneerd uittreksel (vóór registratie)
(get.) Michel Van der Auwermeulen, notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


