





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PLM IMMOBEL

Rue du Pont 3
4280 Hannut

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

"PLM IMMOBEL"
SOCIETE PRIVEE A RESPONSABILITE LIMITEE
4280 HANNUT (BERTREE), RUE DU PONT, 3.
CONSTITUTION – NOMINATION.
D'un acte reçu par le Notaire François HERMANN à Hannut, le 15 février 2016, en cours
d'enregistrement, il est extrait qu'il est constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée,
présentant les caractères suivant :
1. Associés :
1/ Monsieur KARBOWIAK Leszek (unique prénom), né à Losice (Pologne) le neuf janvier mil neuf
cent septante et un, de nationalité Polonaise, époux de Madame Agnieszka KARBOWIAK, domicilié
à 08-200 Losice (Pologne), Czarkowskiego, 8A.
2/ Monsieur FONZONE Mario (unique prénom), né à Rocourt le quatre mai mil neuf cent septante-
deux, divorcé non remarié, domicilié à 4280 Hannut (Bertrée), rue du Pont 3.
3/ Monsieur SOBIESZUK Piotr (unique prénom), né à Losice le quinze septembre mil neuf cent
septante-huit, de nationalité Polonaise, époux de Madame Magdalena FOLTYNSKA-SOBIESZUK,
domicilié à 1180 Uccle, rue Zwartebeek, 34/1.
2. Dénomination :
Elle est dénommée "PLM IMMOBEL". 
Tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de commande, sites internet et autres
documents, sous forme électronique ou non, émanés de la société doivent contenir la dénomination
de la société, la forme, en entier ou en abrégé (SPRL), l'indication précise du siège de la société, le
terme « registre des personnes morales » ou l’abréviation « RPM », suivi du numéro d’entreprise, et
l'indication du siège du tribunal dans le ressort territorial duquel la société a son siège social.
3. Objet Social :
La société a pour objet pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
- les travaux d’installation électrotechnique dans les bâtiments, et notamment l’installation de câbles
et appareils électriques, de systèmes de télécommunication et installations informatiques, de
systèmes de surveillance et d’alarme contre les effractions, ainsi que l’installation d’éclairage au sens
le plus large du terme ;
- les travaux de construction au sens le plus large du terme, et notament la réalisation de fondations,
y compris le battage de pieux, la construction de rampes d’accès, le cintrage d’ossatures
métalliques, la construction de piscines extérieures privées ou publiques, le montage de structures
métalliques, l’exécution de travaux de levage, ainsi que le montage et le démontage d’échafaudages
et de plates-formes de travail ;
- l’installation, la réparation et l’entretien d’ascenseurs, de paratonnerres, d’enseignes lumineuses,
de portes automatiques et tambours, de monte-charge et d’escaliers mécaniques.
- toutes opérations foncières et immobilières et notamment : la constitution et la gestion du

 *16303785*
Déposé
15-02-2016

0648678293

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

patrimoine immobilier et la location-financement de biens immeubles aux tiers, notamment
l’acquisition par l’achat ou autrement, la vente, l’échange, la construction, la reconstruction, la
transformation, l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, l’embellissement, l’entretien,
l’exploitation, la location, la prise en location, le lotissement, la prospection et l’exploitation de biens
immeubles.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
4. Siège social :
Le siège social est établi à 4280 Hannut (Bertrée), rue du Pont, 3.
Il peut être transféré en tout autre endroit de la région de langue française de Belgique ou de la
Région de Bruxelles-capitale par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs pour faire
constater authentiquement la modification des statuts qui en résulte.
La société peut établir par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, d'exploitation,
agences et succursales en Belgique ou à l'étranger.
5. Durée :
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts.
6. Capital social :
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €). Il est divisé en cent quatre-
vingt-six (186) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/cent quatre-vingt-sixième
(1/186e) de l'avoir social, entièrement libérées en numéraire chacune lors de la constitution de la
société.
7. Formation du capital :
Les cent quatre-vingt-six (186) parts sont entièrement souscrites en espèces, au prix de cent euros
(100,00 €) chacune, comme suit :
- par Monsieur Leszek KARBOWIAK, à concurrence de six mille deux cents euros (6.200,00 €),
soit soixante-deux (62) parts,
- par Monsieur Mario FONZONE, à concurrence de six mille deux cents euros (6.200,00 €),
soit soixante-deux (62) parts,
- par Monsieur Piotr SOBIESZUK, à concurrence de six mille deux cents euros (6.200,00 €),
soit soixante-deux (62) parts,
Ensemble : cent quatre-vingt-six (186) parts,
Soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
8. Réserves, Répartition des bénéfices et du boni de liquidation :
Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il est prélevé
annuellement au moins cinq (5) pour cent pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
9. Exercice social :
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
10. Assemblée Générale :
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier vendredi du mois de juin à dix-huit
heures, au siège social de la société.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
S’il n’y a qu’un seul associé, c’est à cette même date qu’il signe pour approbation les comptes
annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées extraordinaires se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la
convocation, à l'initiative de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites
conformément à la loi. Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera
considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à
l'assemblée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. La prorogation annule toutes les décisions prises.
La seconde assemblée délibère sur le même ordre du jour et statue définitivement.
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Chaque part donne droit à une voix.
Les procès verbaux des assemblées générales sont consignés dans un registre. Ils sont signés par
les associés qui le demandent. Les copies ou extraits sont signés par un gérant.
11. Gérance et contrôle :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité
de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Toutefois, pour des opérations dont le montant ou la contre-valeur dépasse une somme de dix mille
euros (10.000,00 €), la société n'est valablement représentée à l'égard des tiers que par deux
gérants agissant conjointement. Néanmoins, la société sera valablement représentée dans les actes
notariés par un seul gérant.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article quinze du Code des sociétés, il n'est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter par un expert comptable. La rémunération de celui ci
incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à sa
charge par décision judiciaire.
12. Dissolution – Liquidation :
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les
pouvoirs et les émoluments.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
Les liquidateurs n’entreront en fonction qu’après confirmation/homologation, par le tribunal de
commerce compétent conformément aux dispositions de la loi.
Assemblée Générale Extraordinaire :
1'  Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le trente et un décembre
deux mille dix-sept.
2'  La première assemblée générale annuelle se tiendra le premier vendredi du mois de juin deux
mille dix-huit.
3'  Les comparants n'ont pas désigné de commissaire reviseur.
4’ Ont été nommés en qualité de gérants pour une durée indéterminée : Monsieur Leszek
KARBOWIAK, Monsieur Mario FONZONE et Monsieur Piotr SOBIESZUK, comparants, qui ont
accepté, lesquels exerceront tous les pouvoirs prévus à l'article 11 des statuts.
Leur mandat ne sera pas rémunéré.
5’ Tous pouvoirs, avec faculté de subdéléguer, ont été conférés à Monsieur Leszek KARBOWIAK,
Monsieur Mario FONZONE et Monsieur Piotr SOBIESZUK, précités, avec pouvoir d’agir séparément,
afin d'accomplir toutes démarches nécessitées par la présente constitution de société.
ATTESTATION :
Le Notaire soussigné certifie avoir reçu de la Banque Belfius, une attestation de laquelle il ressort
que le capital libéré, soit la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €)  a été déposée sur
un compte au nom de la SPRL PLM IMMOBEL à constituer, conformément au Code des Sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Pour extrait analytique conforme.
François HERMANN, notaire associé, à Hannut.
Déposé en même temps :
- expédition de l'acte constitutif

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


