





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JCa Services

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Termurenlaan 29c

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

 Er blijkt uit een akte verleden voor ondergetekende notaris N. Moyersoen te Aalst op 27 oktober
2016, ter registratie, dat:
1.De heer CASSIMAN John Alfons Laurent, geboren te Aalst op 26 februari 1959, en zijn echtgenote
2.mevrouw BRAECKMAN Chantal Conny, geboren te Aalst op 20 november 1960, samenwonend te
9320 Aalst (Erembodegem), Termurenlaan 29 C, 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam “JCa Services” met zetel
te 9320 Aalst (Erembodegem), Termurenlaan 29 C, hebben opgericht. Het geplaatste
maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), verdeeld
in duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, die door de oprichters volledig in speciën en
als volgt werden onderschreven
de heer John Cassiman, voor negenhonderdnegentig (990) aandelen, hetzij een bedrag van 
achttienduizend vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00), volstort ten belope van  zesduizend
honderdachtendertig euro (€ 6.138,00)
Mevrouw Braeckman Chantal voor tien (10) aandelen, hetzij een bedrag van  honderdzesentachtig
euro (€ 186,00), volstort ten belope van  tweeënzestig euro (€ 62,00)
Hetzij in totaal: duizend (1000) aandelen hetzij een bedrag van  achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), volstort ten belope van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), zoals blijkt uit het
voorgelegde bankattest van BNP Paribas Fortis.
Uittreksel uit de statuten.
Artikel één : Rechtsvorm-Benaming.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt als naam : “JCa Services”. 
Artikel twee : Zetel.
De zetel van de vennootschap wordt  gevestigd  te 9320 Aalst-Erembodegem, Termurenlaan 29c.
Artikel drie : Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, als in
participatie met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair, zowel in het
binnen-als buitenland, in de meest ruime zin :

    •  Consultancy-, beheer- en managementvennootschap:
        •  Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
        •  Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
expertise, interim-management en bijstand;
        •  Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen;
        •  Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, o.a.
op het vlak van management, processen, organisatie en het besturen van vennootschappen, dit alles
in de meest ruime betekenis;
    •  Het beleggen van gelden en andere roerende waarden, het beheren van beleggingen en van

 *16322371*
Neergelegd
28-10-2016

0665583118

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van bestuurdersfuncties, het verlenen van
advies;
    •  Patrimoniumvennootschap:
        •  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en verhandelen van een onroerend vermogen;
alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
        •  Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur
en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, …;
        •  Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op
te richten vennootschappen of ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de
ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap wordt afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel of activiteit, via de uitvoering van de functie van bestuurder,
gedelegeerd-bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmacht drager of
mandataris en van alle andere functies die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
Zij mag alle roerende of onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap kan in het algemeen, zowel in België als in het buitenland,  alle handels- en
nijverheidsdaden stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende
verrichtingen realiseren, dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van
aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen. 
Voormelde opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld, zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake secundaire
markten, het statuut en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Artikel vier : Duur.
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Artikel vijf : Kapitaal-aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
en wordt vertegenwoordigd door duizend  (1000) gelijke aandelen zonder nominale waarde, elk met
een fractiewaarde van één/duizendste (1/1000ste) van het kapitaal.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van de winsten en de opbrengsten van de
vereffening.
Artikel zestien : Bestuur.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke  of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de vennoten vaststellen.
Wanneer een rechtspersoon tot  zaakvoerder  wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder  in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel zeventien : Bestuursbevoegdheid - Externe vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
De enige zaakvoerder of iedere zaakvoerder (indien er meerdere zijn aangeduid) heeft  de meest
uitgebreide macht om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de
wet de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder of  iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend (indien er meerdere
zaakvoerders zijn aangeduid), vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als
eiser of verweerder.
De zaakvoerder(s) kan/kunnen tevens bijzondere en tijdelijke volmachten verlenen aan één of meer
personen.
Artikel éénentwintig : Algemene vergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde vrijdag van november om 16.00 uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. Zij zal plaats hebben in het arrondissement van de zetel, ten
maatschappelijke zetel of op gelijk welke andere plaats, in het bericht tot bijeenroeping vermeld.
Artikel tweeëntwintig : Bijeenroeping - Toelating.
De algemene vergaderingen worden samengeroepen door een zaakvoerder.
Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten, moet de vennoot als zodanig in het register
van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
 Artikel drieëntwintig : Stemrecht.
 Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 De vennoten mogen zich laten vertegenwoordigen door een mandataris gekozen tussen de
vennoten of hun stem schriftelijk uitbrengen. Te dien einde zal de oproeping de tekst van de
voorgestelde resolutie vermelden, dewelke de vennoten zullen kunnen goedkeuren of verwerpen.
Artikel zevenentwintig : Boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op 1 juli van ieder jaar en eindigt op 30 juni van het
daaropvolgende jaar.
 Artikel achtentwintig : Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt  op de nettowinst, na aftrek van de algemene onkosten, vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting houdt op wanneer de reserve
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Na voormelde afhouding beslist de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoerder over de
bestemming van de netto-winst.
Artikel éénendertig: Ontbinding en vereffening.
De vennootschap mag ten alle tijde worden ontbonden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor een statutenwijziging
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, wordt de vereffening
door één of meer vereffenaars verricht die door de algemene vergadering worden benoemd. De
benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van koophandel
ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd. Het benoemingsbesluit van de vereffenaar kan
evenwel één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars bevatten, eventueel in volgorde van
voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet wordt bevestigd of gehomologeerd
door de voorzitter van de rechtbank. Indien de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te
gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij één van deze alternatieve kandidaten aan als
vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan de in de wet omschreven voorwaarden, dan
wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan. De vereffenaars beschikken over de
meest uitgebreide machten verleend door de wet, tenzij de algemene vergadering bij gewone
meerderheid van stemmen anders besluit. De algemene vergadering bepaalt de eventuele
vergoedingen van de vereffenaars. Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het
niet, dan wordt eerst de gelijkheid tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of
bijstortingen, naar keuze van de vereffenaars; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich
mee. Het eventueel verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder
dat een vennoot nochtans verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Ten aanzien van de duur van het eerste boekjaar, verklaren de partijen dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden en bij wijze van uitzondering zal worden afgesloten op 30 juni 2018
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal dan ook plaats hebben in het jaar  2018
BENOEMING ZAAKVOERDER .

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap:
- de Heer Cassiman John,
- Mevrouw Braeckman Chantal,                                      
beiden voornoemd en hier aanwezig, die verklaren hun mandaat te aanvaarden en  niet getroffen te
zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
De oprichters verlenen bij deze volmacht aan  burgerlijke CVBA ”KPMG Accountants" met zetel te
1130 Brussel, Bourgetlaan 40, vertegenwoordigd door de Heer Van Schandevijl Danny, evenals aan
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, , de
nodige formaliteiten te vervullen en ten dien einde alle akten en stukken te tekenen tot :
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in het
rechtspersonenregister ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap bij het
Ondernemingsloket
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van de vennootschap als belastingplichtige
bij het beheer van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
- aanvragen tot het bekomen van attesten en/of vergunningen dewelke dienstig zijn voor de diverse
administratie van de rechtbanken, kamers van ambachten en neringen en financiën.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Nicolas Moyersoen
 
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidende uitgifte van de akte oprichting dd 27.10.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


