





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : J & F KARWEIWERKEN

(afgekort) : J & F KARWEIWERKEN

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Populierendreef 4

2280

België

Onderwerp akte : Oprichting

Grobbendonk

Heden, 2 december 2016 verklaren :
- Fillip Van Bedts, wonende Populierendreef 4, 2280 Grobbendonk, geboren te Turnhout op 10/01/1983.
- Jan Vermaelen, wonende Itegemseweg 59, 2222 Wiekevorst, geboren te Bonheiden op 08/12/1983.
- Cedric Vervoort, wonende Marsstraat 92 B4, 2600 Berchem, geboren te Herentals op 13/10/1987.
een vennootschap onder firma op te richten, waarvan zij de statuten hebben vastgesteld als volgt.
I. Benaming - zetel - doel - duur
Artikel 1 : de vennootschap is een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een vennootschap onder firma
onder de naam : J & F KARWEIWERKEN.
Artikel 2 : de zetel van de vennootschap is gevestigd te 2280 Grobbendonk, Populierendreef 4.  Hij mag bij
beslissing van de zaakvoerders naar elke plaats in België binnen het Nederlandstalig gebied worden
overgebracht.  Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen
van het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3 : de vennootschap heeft tot doel :
Klusjesdienst, uitvoeren van algemene bouwinstallaties.
Gevelreiniging en industriële reiniging.
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
Algemene reiniging van gebouwen.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen, …
Reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties.
Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in bouwmaterialen.
Plaatsen van isolatiemateriaal.
Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk.
Onderneming voor het uitvoeren van dakwerken, plaatsen van dakgoten en dakbedekking.
Plaatsen van groendaken, ontmossen van daken.
Plaatsen van rietdaken.
Waterdicht maken van muren.
Het plaatsen van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, …
Het ruimen van bouwterreinen.
Onderneming voor het uitvoeren van schrijnwerk.
Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
Het lappen van ramen.
Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enz.
De verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen.
Het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties.
De algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf.

 *16325759*
Neergelegd
14-12-2016

0667704151

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De aanleg van waterdistributienetten en rioleringen.
De aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie.
De bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz.
Het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen.
Het ruimen van waterlopen, sloten, enz.
Het uitvoeren van diverse werkzaamheden onder water.
Onderneming voor het vlechten van ijzerwerk en aanbrengen van bekisting.
Onderneming voor het aanbrengen van chape.
Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken.
De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten,
inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz. in metaal.
De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in metaal.
De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal.
Het schilderen van metalen constructies.
Installatie van stores en zonneschermen.
Grond- en funderingswerkzaamheden.
Hijs- en hefwerkzaamheden.
Plaatsen van stellingen.
Plaatsen van groendaken, rietdaken ontmossen van daken.
Verlenen van bouwadvies.
Tuinonderhoud, plaatsen tuinomheiningen, plaatsen tuinhuisjes, aanleg van terassen, tuinpaden, …
Aanleg van opritten.
Houtskeletbouw.
Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen.
Plaatsen van vloer en wandtegels van keramische stoffen, beton of steen, vloerbedekking en wandbekleding van
terrazzo, marmer, graniet, …
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten.
Waterdichtingswerken.
Beheer van eigen onroerend goed.
Uitbating van een computeradviesbureau.
Verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van bijbehorende
programmatuur (software) : analyseren van behoeften en problemen van gebruikers en het aanbieden van de
beste oplossing.
De activiteiten van systeemintegrators.
Het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden.
Beheren van databanken.
De verhuur en operationele leasing van kantoormachines.
De groothandel in computers, randapparatuur en programmatuur.
De groothandel in overige kantoormachines en kantoorbenodigdheden.
Het verhuren van standaardprogrammatuur.
De kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur.
Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma
van de klant : invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens.
Het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur.
Het onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines.
Overige activiteiten in verband met computers.
Het verstrekken van advies en consulting, zowel op het gebied van administratie, organisatie, financien,
juridische zaken en alle aanverwante vraagstukken.
Overige advisering in verband met programmatuur en levering van programmatuur.
Gegevensverwerking.
Uitgeverijen van programmatuur.
Het inrichten van cursussen en het geven van onderwijs in algemene zin.
Algemeen onderhoud en reparatie van auto’s, lichte vrachtwagens, landbouwtractoren, motoculteurs,
gazonmaaiers.
Carrosserieherstelling.
Revisie van motoren, herstellen van LPG installaties.
Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in nieuwe en tweedehandsauto’s, lichte vrachtwagens, moto’s,
fietsen, onderdelen, reinigingsproducten en accessoires.
Bumperverlaging, plaatsen van spoilers, alle ombouw- en uitbouwwerkzaamheden.
Uitvoeren van elektrotechnische installatiewerken, alle activiteiten van elektricien.
Reparatie van elektrische huishoudapparaten.
Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen.
Onderneming voor de aanleg en installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
Plaatsen en reparatie van bewakingssystemen en alarminstallaties.
Plaatsen en reparatie van liften en roltrappen.
Plaatsen en reparatie van elektrische verwarming.
Plaatsen en reparatie van zonnepanelen en zonneboilers.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Handelsbemiddeling, groothandel en kleinhandel in elektrische toestellen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar vennootschappelijk
doel. Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven,
of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag tevens het management van andere vennootschappen beheren in de meest ruime zin van het woord.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend.
Artikel 4 : De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, vanaf heden.  Alle verrichtingen gedaan voor
rekening en op naam van de vennootschap in oprichting vanaf 1 november 2016 worden door deze als zodanig
aanvaard.
II. Vennoten
Artikel 5 : Alle oprichters zijn vennoten. Zij zijn hoofdzakelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen namens de
vennootschap aangegaan. De professionele aansprakelijkheid van iedere vennoot blijft evenwel individueel. De
professionele verzekeringskosten zijn niettemin lastens de vennootschap.
Artikel 6 : Andere vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle mede-vennoten toetreden; zij
moeten steeds de vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten aan de gezamenlijke
beroepsuitoefening deel te nemen.
Artikel 7 : De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle mede-
vennoten overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega's die deelnemen of zullen deelnemen aan de
gezamenlijke beroepsuitoefening. Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet over op zijn erfgenamen,
maar zullen de overige vennoten aan de nabestaanden een vergoeding van de netto winst uitkeren in functie van
het aandelenbezit.  Doch, na inhouding van 25% van de netto winst ten gunste van de vennootschap, teneinde
de goede werking van de vennootschap te beschermen.
Artikel 8 : Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten
bij aangetekende brief aan te bieden. Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending van
deze brief. Bij overlijden van één der vennoten wordt de vennootschap voortgezet onder de overlevende
vennoten.
III. Maatschappelijk kapitaal
Artikel 9 : bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 1.250,00
euro, door de vennoten-oprichters in contanten ingebracht.
Als vergoeding worden de aandelen als volgt toegekend :
aan comparant 1 : 46 aandelen.
aan comparant 2 : 46 aandelen.
aan comparant 3 : 33 aandelen.
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 125 aandelen.
IV. Bestuur - Vertegenwoordiging - controle
Artikel 10 : De vennootschap wordt bestuurd door de vennoten die hiervoor gezamenlijk beraadslagen. De
vennoten die als zaakvoerders optreden oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de algemene vergadering
anders beslist bij gewone meerderheid van stemmen.
Artikel 11 : Iedere vennoot afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap en onder de vennootschapsfirma
vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of als verweerder. Ieder van hen stelt
aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van beheer en van beschikking mits zij tot het doel
van de vennootschap behoren.
Artikel 12 : Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheid, waardoor hij onder meer
het recht heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
V. Algemene vergadering
Artikel 13 : De algemene vergadering - rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.
De algemene vergadering beslist onder meer over :
aanvaarding van nieuwe vennoten
goedkeuring van de jaarrekening, aanwending van de winst
wijziging van statuten
bezoldigingen zaakvoerders
Artikel 14 : De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid der
aanwezige stemmen. Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen
van de aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder de artikel 8 en 19.
Artikel 15 : Ieder vennoot heeft recht op één stem.
Artikel 16 : De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni te 20.00 uur op de zetel
van de vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.
Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering de eerstvolgende werking bijeen. De eerste
jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018. De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone
zitting worden bijeengeroepen door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap zulks
vereist. De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de algemene
vergadering worden opgeroepen, de bijeenroeping vermeldt de agenda. De beraadslaging van de algemene
vergadering wordt in notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergadering hebben bijgewoond.
VI. Boekjaar - Jaarrekening - Resultaat
Artikel 17 : het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
 Op éénendertig december van ieder jaar, en voor het eerst op éénendertig december 2017, wordt een inventaris
opgemaakt en de jaarrekening opgemaakt overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
Artikel 18 : Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten de
nodige afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken. Het saldo geeft de nettowinst aan. De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt. Van de nettowinst kan de algemene
vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen, gelijk aan de intrest van de door hen
ingebrachte kapitalen. De nettowinst wordt vervolgens gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het
vennootschappelijk doel. Gebeurlijke verliezen worden door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als
deze waarin ze in de winst gerechtigd zijn.
VII. Ontbinding - Terugtrekking van een vennoot
Artikel 19 : De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de
werkonbekwaamheid, de onbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechtelijke) afzetting of schorsing van een
vennoot. De vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een
meerderheid van twee derde der aanwezige stemmen.
Artikel 20 : In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de
bepalingen van artikel 181 Vennootschapswet, onverminderd de toepassing van artikel 179 Vennootschapswet
en het hierna bepaalde onder artikel 21.
Artikel 21 : in alle gevallen van ontbinding wordt het netto-actief van de vennootschap verdeeld, derwijze dat aan
iedere gewezen vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, wordt toegekend.
VIII. Diverse bepalingen
Artikel 22 : tussen de vennoten zal een interne regeling worden getroffen waarin zullen worden vastgesteld :
werkverdeling;
verlofregeling;
wachtregeling;
vervanging bij tijdelijke afwezigheid, ziekte en verlof;
aanleg van dossiers en vaststelling van een uniforme regeling hiervoor;
aanvaardbare kosten ten laste van de vennootschap;
werking van het secretariaat en regeling van andere administratie aangelegenheden;
organisatie van de boekhouding.
Artikel 23 : betwistingen aangaande de interpretatie of de toepassing van deze statuten zullen aan een
scheidsrechterlijke uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijke Wetboek.
Artikel 24 : voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke
bepalingen en in het bijzonder naar de vennootschapswet.
Artikel 25 : het eerste boekjaar zal lopen vanaf heden tot en met 31 december 2017.
Artikel 26 : als niet statutaire zaakvoerders worden benoemd :
Fillip Van Bedts, comparant 1.
Jan Vermaelen, comparant 2.
Cedric Vervoort, comparant 3.
Zij aanvaarden hun mandaat, hetwelk onbezoldigd is, tenzij de algemene vergadering anders beslist bij gewone
meerderheid van stemmen.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : Filip Van Bedts.
Volmacht
Artikel 27 : voor het ontvangen of verzenden van aangetekende poststukken en goederen volstaat de
handtekening van één van de zaakvoerders.
Voor het plaatsen, afhalen, ontvangen, verzenden van gelden vanaf een bedrag van 5.000 (vijfduizend) euro, zijn
de handtekeningen van minimum 2 zaakvoerders noodzakelijk.  Voor verrichtingen van minder dan 5.000
(vijfduizend) euro volstaat de handtekening van één van de zaakvoerders.
Opgesteld te Grobbendonk, 2 december 2016.
Fillip Van Bedts.                                                      Jan Vermaelen.
Cedric Vervoort.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


