





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EDMUNDO MARQUES DE LIMA

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heikantstraat (HE) 123 Bus 1

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 15 december 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm die de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam:
"EDMUNDO MARQUES DE LIMA".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Essen, Heikantstraat 123 bus 1.
3. Oprichter: De heer MARQUES DE LIMA Edmundo José, geboren te Lourosa (Portugal) op 15
februari 1983, wonende te 2910 Essen, Heikantstraat 123 bus 1.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
6. Nog niet volgestorte inbrengen: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: de heer MARQUES DE LIMA Edmundo, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel de oprichting, inrichting en uitbating van één of meerdere
tandartspraktijken overeenkomstig de deontologische gedragsregels eigen aan deze
beroepsuitoefening; de uitoefening van de tandheelkunde, daaronder begrepen alle verrichtingen die

 *16326875*
Neergelegd
22-12-2016

0668359494

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tandartsen in hoofde van hun diploma wettelijk mogen uitvoeren, zowel algemene tandheelkunde als
alle tandheelkundige specialismen zoals onder meer orthodontie, endodontologie, parodontologie,
implantologie of kindertandheelkunde.
De eigenlijke tandheelkunde zal enkel door gediplomeerde tandartsen en tandartsspecialisten
worden uitgeoefend en geenszins door de vennootschap, met dien verstande dat de vennootschap
rechtstreeks alle verschuldigde honoraria ontvangt.
De vennootschap heeft aansluitend op het voorgaande tevens tot doel:
- de kwaliteit van de door de vennootschap gepresteerde diensten te ondersteunen en verbeteren en
te dien einde de lokalen, installaties, materialen, grondstoffen en producten, noodzakelijk voor het
uitoefenen van het beroep te verwerven, te laten bouwen, verbouwen en/of beheren, evenals het
administratief en paramedisch personeel nodig voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap tot haar beschikking te stellen;
- alle voorlichting met een educatief en instructief doel te  geven, door middel van bijvoorbeeld, maar
niet uitsluitend, het houden en organiseren van voordrachten, seminaries en publicaties.
Deze activiteiten kunnen door de vennootschap uitgeoefend worden, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in andermans naam en voor andermans rekening door op te treden als
tussenpersoon of in welke hoedanigheid ook.
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen; zij is eveneens
gerechtigd alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen te doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of
vergemakkelijken.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen in pand stellen,
zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn haar
grondstoffen en materialen te verschaffen of kwaliteit van de haar gepresteerde diensten te
verbeteren of te vergemakkelijken.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde vrijdag van de maand juni om tien uur (10u); indien deze dag een
wettelijke feestdag is op de eraan voorafgaande werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING bank.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VBW
ACCOUNTANTS”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0896.515.867, met zetel te
2920 Kalmthout, Statiestraat 16, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk
afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook
te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer
erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze
opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


