





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INCUMBE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Smedenstraat 30

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor Olivier de CLIPPELE, notaris, lid van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “de CLIPPELE- 
DEGOMME – BRUYAUX, Geassocieerde Notarissen” of “NOTABEL, Geassocieerde Notarissen”,
met zetel te Brussel (1050 Brussel) Louizalaan 65/5, BTW BE 0469.948.271 RPR Brussel, op
15/03/2016, blijkt er dat :
 
1. De heer WANG Hongan, geboren te Jiangsu (China) op 12 maart 1976, wonend te
Wijzemanstraat 7 te 9000 Gent (lopende adreswijziging naar Smedenstraat 30 – 2610 Wilrijk).
2. De heer WANG Zhaocai,, geboren te Jiangsu (China) op 19 april 1953, wonend te Zhangjiayuzhen
Jiticun 15 Zu 28, Siyang District, Jiangsu (China). 
3. De heer GENG Yongde, geboren te Hebei (China) op 16 mei 1982, wonend te Muncun 211,
Shenzhou City, Hebei (China).
De comparanten hebben een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht als
volgt ;
STATUTEN
 ARTIKEL 1   Benaming
 De vennootschap wordt opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder
de benaming INCUMBE.
 ARTIKEL 2   Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2610 Wilrijk, Smedenstraat 30.
 De zaakvoerder mag bij eenvoudige beslissing bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad, mits
naleving van de taalwetgeving van de onderscheidene gewesten :
 - de maatschappelijke zetel overdragen en één of meerdere exploitatiezetels waar ook in België
vestigen,
 - in België en in het buitenland, één of meer agentschappen of bijhuizen oprichten.
 ARTIKEL 3   Doel
 De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening,
alsook in naam van en voor rekening van derden of in samenwerking met derden:
- de detailhandel in antiek en oude kunstvoorwerpen;
- de activiteiten van verkoopscentra die antiek en oude kunstvoorwerpen per opbod verkopen
(detailhandel);
- de verkoop per opbod (veilinghuizen voor de detailhandel) via internet (e-commerce) en de overige
verkoop per opbod (veilinghuizen voor de detailhandel), niet in winkels;
- de organisatie, de promotie en/of het beheer van evenementen zoals salons, tentoonstellingen,
commerciële beurzen, congressen, conferenties en seminaries, al dan niet met inbegrip van het
beheer en het ter beschikking stellen van personeel dat moet instaan voor de exploitatie van de
installaties waar deze evenementen plaatsvinden;
- alle diensten in verband met ecologie en duurzaam beheer evenals recyclage;
- alle diensten in verband met welzijn, evenals massage en sauna;
- voorbereiden van eetmalen, uitbaten van restaurant, drankgelegenheid, hotel en café (HORECA);

 *16306601*
Neergelegd
22-03-2016

0650668575

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- consultancy, raadgeving bij alle ondernemingen, intermediair van alle diensten; vertegenwoordiger
van buitenlandse vennootschappen in Europa of voor vennootschappen in het buitenland, zowel voor
diensten als voor goederen;
- de vertaaldiensten en tolken ;
- de uitgeverijen van boeken, schoolboeken, brochures, folders en dergelijke publicaties; de
uitgeverijen van atlassen, kaarten en plannen; de uitgeverijen van audioboeken; de uitgeverijen van
woordenboeken, encyclopedieën en dergelijke werken op cd-rom;
- import en export van alle soorten goederen en diensten ;
- consultancy, adviesverlening en begeleiding  op het gebied van culturele en commerciële
informatie-uitwisseling tussen Azië en Europa of andere continenten;
- het beheren van onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het doen
bouwen en verbouwen, de procuratie en het makelen in onroerende goederen, evenals welkdanige
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing;  Tevens
ook de restauratie verbouwing en verfraaiing van onroerend goed voor diensten en andere
doeleinden .
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg te stellen. 
 De vennootschap mag de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar aanvaarden.
 Zij mag alle beleggingen van roerende of onroerende aard voor eigen rekening verrichten.
 Zij mag op om het even welke wijze financieel participeren in andere vennootschappen, participaties
nemen, goederen kopen en verkopen, deze verdelen, herinrichten, renoveren en verhuren.
 Voorts mag zij haar vermogen beheren en alle handelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel, ongeacht of zij van commerciële,
industriële, roerende, onroerende of financiële aard zijn.
 De vennootschap mag op welke wijze ook worden betrokken in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die een gelijkaardig, overeenkomstig of samenhangend doel hebben.
 Zij mag bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële verrichtingen
doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, of die de uitbreiding en
ontwikkeling van de vennootschap kunnen bevorderen.
 De vennootschap mag op welke wijze ook worden betrokken in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die een gelijkaardig, overeenkomstig of samenhangend doel hebben.
 ARTIKEL 4   Duur
 De  vennootschap  wordt  opgericht  voor  onbeperkte duur.
 KAPITAAL
 ARTIKEL 5
 Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 €), zonder vermelding van nominale waarde, verdeeld in honderd  (100) nominatieve
aandelen zonder nominale waarde.
 Tot verhoging of vermindering van het kapitaal kan worden besloten door de algemene vergadering
volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten. In geval van kapitaalverhoging moeten
de nieuwe aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, eerst worden aangeboden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
 ARTIKEL 6
 Op de honderd (100) aandelen wordt voor een prijs van honderd zesentachtig euro (186,00 €) per
aandeel, als volgt in geld ingeschreven en volgestort ten belope van een globaal bedrag van
zesduizend tweehonderd euros (6.200,00 €) :
-  de Heer Hongan WANG voornoemd : tachtig deelbewijzen : 80
- de Heer Zhaocai WANG voornoemd : tien deelbewijzen :           10
- de Heer Yongde GENG voornoemd : tien deelbewijzen :                           10
 ---
 Tesamen de honderd (100) aandelen : 100
 De comparanten verklaren en verzoeken ondergetekende notaris akte op te nemen dat al deze
aandelen waarop in geld is ingeschreven dat op elke van deze aandelen een derde is gestort, en dat
vanaf heden de som van zesduizend tweehonderd euros (6.200,00 €) ter vrije beschikking staat van
de vennootschap, zoals blijkt uit het bankattest dat aan ondergetekende notaris werd overhandigd,
op rekening bij ING België Bank.
 Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de vennoten op de bepalingen van artikel 213 van
het Wetboek van vennootschappen die bepalen dat, indien een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid eenhoofdig wordt, moet het gestorte bedrag van het kapitaal binnen één jaar ten
minste twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 €) bereiken, tenzij binnen dezelfde termijn een
nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen of de vennootschap ontbonden wordt.
Gebeurt dit niet, dan wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap die ontstaan zijn sinds het eenhoofdig worden van de vennootschap, en wel tot
een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt opgenomen, tot de ontbinding van de vennootschap
wordt bekendgemaakt of tot het kapitaal werkelijk ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro
wordt gestort.
 ARTIKEL 7
 Wanneer er meerdere vennoten zijn, mogen, op straffe van nietigheid, de aandelen van een vennoot
niet worden overgedragen onder de levenden en ook niet overgaan wegens overlijden, dan met
instemming van ten minste de helft van de vennoten die tenminste drie vierden van het kapitaal
bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is voorgesteld.
 Deze toestemming is niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan :
 1) aan een vennoot;
 2) aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater;
 3) aan bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn;
 4) aan de rechthebbenden bij wijze van fusie, opslorping of splitsing van rechtspersonen.
 De overdracht van aandelen van een vennoot onder de levenden of de overgang wegens overlijden
zal niettemin bij voorkeur geschieden aan de aandeelhouders die blijven deel uitmaken van de
vennootschap, in verhouding tot hun aandeel in het maatschappelijk kapitaal, met uitzondering voor
de aandelen overgedragen aan de echtgenoot van de overdrager, aan zijn bloedverwanten in rechte
opgaande of nederdalende lijn, en aan zijn rechthebbenden bij wijze van fusie, opslorping of splitsing
van rechtspersonen, die ambtshalve worden aanvaard.
 De waarde van de aandelen zal worden bepaald door een deskundige, aangeduid mits
gemeenschappelijk akkoord, of bij afwezigheid van akkoord, door de Voorzitter van de Rechtbank
van Koophandel, welke de waarde zal bepalen rekening houdend met het bedrag van het nominaal
kapitaal en de reserves, verminderd of vermeerderd naargelang het geval, met het gemiddelde van
de resultaten behaald tijdens de twee laatste boekjaren, gedeeld door het aantal bestaande
aandelen.
 De terugkoopprijs zal binnen een termijn van twee jaar betaalbaar zijn, welke een aanvang neemt op
het einde van de eerste maand van de dag waarop de terugkoop werd aanvaard, in twee gelijke
jaarlijkse stortingen en voor de eerste maal aan het begin van voormelde termijn.
 Wanneer de vennoten geen gebruik hebben gemaakt van hun voorkeurrecht, mogen de erfgenamen
en legatarissen, evenals de rechthebbenden van een rechtspersoon die in vereffening is gesteld of
ontbonden is, vragen als vennoten te worden toegelaten.
 Indien ze niet worden toegelaten, zullen de andere vennoten hun aandelen moeten terugkopen aan
de hierboven bepaalde waarde en termijnen; bij gebrek aan terugkoop, zullen zij het recht hebben de
vereffening van de vennootschap te vorderen.
 BESTUUR
 ARTIKEL 8
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die worden
benoemd en ontslagen door de algemene vergadering.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te duiden, die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bovendien, indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in andere
vennootschappen, is zij ertoe gehouden een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon te
benoemen, die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten in haar naam en voor haar
rekening en waarvan de benoeming wordt bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch
Staatsblad, overeenkomstig de wet.
 Iedere zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de
vennootschap te handelen en alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door de wet of door de
statuten zijn voorbehouden aan de algemene vergadering. 
 Hij mag alle brieven en poststukken in ontvangst nemen, belast of niet belast, alle briefwisseling
ondertekenen en alle handelingen van dagelijks bestuur stellen. De financiële verrichtingen worden
beschouwd onder het dagelijks bestuur te vallen.
 Hij heeft onder meer de nodige bevoegdheden om alle handelingen en verrichtingen te doen die
binnen het doel van de vennootschap vallen, met inbegrip van daden van beschikking. De
zaakvoerder zal ondermeer alle aankopen en verkopen van goederen mogen doen, alle contracten
afsluiten en uitvoeren, alle rekeningen en facturen opmaken, alle papieren, cheques of wissels
onderschrijven, deze aannemen, endosseren en disconteren, alle rekeningen openen bij private of
openbare instellingen, hierop alle stortingen, overschrijvingen, neerleggingen of afnemingen doen,
alle obligaties, waarden, aangetekende brieven, verzekerd of anders, postpakketten en goederen in
ontvangst nemen; alle sommen betalen of innen en hiervan kwijting geven, verzaken aan alle
voorrechten en hypotheken en ontbindende rechtsvordering, opheffing verlenen en de doorhaling
toestaan van alle bedongen of ambtshalve hypothecaire inschrijvingen, zowel vóór als na betaling,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle vervolgingen uitvoeren, elk geding aanspannen of er zich in verweren, pleiten, onderhandelen,
dadingen treffen, elke gerechtelijke beslissing bekomen en ze ten uitvoer doen brengen, ingeval van
faillissement elke verklaring afleggen, bevestigen en betwisten, in elke vereffening en verdeling
tussenkomen. De voorgaande opsomming geldt enkel als voorbeeld en is niet limitatief op te vatten.
 De zaakvoerder mag onder zijn eigen verantwoordelijkheid aan één of meerdere mandatarissen
naar zijn keuze, deel van zijn bevoegdheden die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt
overdragen.
 Het mandaat van de zaakvoerders is al of niet bezoldigd volgens individuele beslissing van de
algemene vergadering.  Wanneer het mandaat bezoldigd is, zal die bezoldiging worden aangerekend
op de algemene kosten.
 ARTIKEL 9
 In elke akte die de aansprakelijkheid van de vennootschap impliceert, moet de handtekening van de
zaakvoerder of zaakvoerders onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding van
de hoedanigheid van zaakvoerder.
 ALGEMENE VERGADERINGEN
 ARTIKEL 10
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, komt van
rechtswege bijeen op 15 december om 17.00 uur en voor de eerste maal in tweeduizend zeventien,
hetzij op de maatschappelijke zetel, hetzij op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
 Indien deze dag geen werkdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag.
 ARTIKEL 11
 Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent deze alle bevoegdheden uit van de
algemene vergadering.  Hij kan die bevoegdheden niet overdragen.
 ARTIKEL 12
 Wanneer er meerdere vennoten zijn, wordt de algemene vergadering voorgezeten door de oudste
vennoot.  Zij beraadslaagt in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen.
   De algemene vergadering zal anderzijds door het bestuur worden bijeengeroepen, telkens
wanneer het belang van de vennootschap het vereist. Deze bijeenroeping is verplichtend op verzoek
van twee vennoten die ten minste de helft van het kapitaal bezitten.
 Iedere vennoot mag zelf of door tussenkomst van een mandataris stemmen.  Het schriftelijk
uitbrengen van de stem is eveneens toegestaan.  Niemand mag een vennoot op de algemene
vergadering vertegenwoordigen indien hij niet zelf vennoot is en indien hij niet zelf het recht heeft om
te stemmen, behalve wanneer hij een rechtspersoon vertegenwoordigt.
 De algemene vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen, welk deel van het kapitaal
ook vertegenwoordigd is.
 Nochtans, wanneer de vergadering moet beraadslagen over wijzigingen in de statuten, fusie met
andere vennootschappen, verlenging of ontbinding van de vennootschap, verhoging of vermindering
van het kapitaal, is de vergadering slechts geldig samengesteld wanneer de voorgestelde wijzigingen
bepaaldelijk zijn aangegeven in de oproeping en wanneer de aanwezigen ten minste de helft van het
kapitaal vertegenwoordigen.  Is de laatste voorwaarde niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping
nodig en de nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de
aanwezige vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal.  In beide gevallen zal een voorstel
alleen dan aangenomen zijn, wanneer het drie vierden van de stemmen verkrijgt.
 ARTIKEL 13
 De stemmingen over de benoemingen en de afzettingen geschieden in het geheim.
 De niet van goederen gescheiden echtgenoten kunnen door de andere echtgenoot worden
vertegenwoordigd; de minderjarigen en onbekwaamverklaarden, door hun voogd; de
vruchtgebruikers, door de naakte eigenaars.
 ARTIKEL 14
 De notulen van de vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en door de
vennoten die erom verzoeken.
 De afschriften en uittreksels van de notulen worden ondertekend door de zaakvoerder.
 CONTROLE
 ARTIKEL 15
 De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoot of de vennoten, zolang de wet
niet de benoeming oplegt van een commissaris-bedrijfsrevisor of een accountant.
 UITKERINGEN
 ARTIKEL 16
 Het boekjaar begint op eerst juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar. Bij uitzondering begint het
eerste boekjaar vanaf heden en eindigt op 30 juni 2017.
 ARTIKEL 17
 Op dertig juni van ieder jaar, en voor de eerste maal op dertig juni tweeduizend zeventien maken de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel.
 Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle algemene kosten, lasten en nodige
afschrijvingen, en na aftrek van alle belastingen, maakt de netto winst uit van de vennootschap, en
wordt verdeeld als volgt :
 a) Vijf procent voor het wettelijk reservefonds. Deze afname zal niet meer verplicht zijn wanneer het
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt of wanneer de wet het niet
meer oplegt.
 b) Het saldo wordt verdeeld over de aandelen. De vergadering kan evenwel beslissen het geheel of
een deel van dit saldo aan te wenden voor een buitengewoon reservefonds, voor over te dragen
saldi of voor toekenning van tantièmes aan de zaakvoeder(s).
 ARTIKEL 18   Vereffening
 De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien door de wet of bij beslissing van de
algemene vergadering.
 In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door toedoen van het bestuur, tenzij de
algemene vergadering een of meer vereffenaars benoemt, waarvan zij de bevoegdheden en de
bezoldiging vaststelt.
 Het batig saldo van de vereffening, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap, zal
worden verdeeld onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen die zij respectievelijk
bezitten.
 ARTIKEL 19   Algemene bepalingen
 De partijen verklaren zich volledig te onderwerpen aan het Wetboek van Vennootschappen.
 Bijgevolg zullen de bepalingen van dit Wetboek, waarvan niet uitdrukkelijk wordt afgeweken,
beschouwd worden als zijnde ingeschreven in deze akte en zullen de bedingen die strijdig zijn met
de dwingende bepalingen van die wetten worden geacht niet geschreven te zijn.
 KOSTEN
 De comparanten verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die
voor rekening van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bij
benadering duizend honderd vijfenvijftig euro (1.155,00€) bedragen.
SLOTBEPALINGEN
 De comparanten beslissen het aantal zaakvoerders vast te stellen op een (1).
 Tot zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur :
De heer WANG Hongan, geboren te Jiangsu (China) op 12 maart 1979, wonend te Wijzemanstraat 7
te 9000 Gent (lopende adreswijziging naar Smedenstraat 30 – 2610 Wilrijk).
 Hier aanwezig en die aanvaardt.
 Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 De vergadering stelt vast dat er geen reden is om een commissaris-bedrijfsrevisor te benoemen.
BIJZONDER MANDAAT
 De zaakvoerder verleent alle machten aan PARTENA teneinde alle nodige formaliteiten te verrichten
om de inschrijving of de latere wijziging van de inschrijving van de vennootschap op het
ondernemingsloket, op de kruispuntbank van ondernemingen en aan de B.T.W.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCHE UITTREKSEL, DE NOTARIS OLIVIER DE CLIPPELE
Tezelfdertijd neergelegd :
-Een uitgifte, twee volmachten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


