





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Storm Holding 4

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Katwilgweg 2

2050 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Charlotte VAN CAUWELAERT, geassocieerd notaris te
Zaventem, op 17 november 2016, ter registratie aangeboden, wat volgt :
DAT :
1) ER TUSSEN:
1. Commanditaire vennootschap op aandelen “TINC”, met zetel te 2018 Antwerpen, Karel
Oomsstraat 37, ondernemingsnummer 0894.555.972.;
en
2. De naamloze vennootschap “STORM GROUP”, met zetel te 2050 Antwerpen, Katwilgweg 2,
ondernemingsnummer 0544.983.711;
een Naamloze Vennootschap werd opgericht.                       
1) KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt DERTIG MILJOEN
EURO (30.000.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door dertig miljoen (30.000.000) aandelen op naam, zonder  nominale
waarde, die ieder 1/30.000.000 ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
1. TINC Comm. VA, voornoemd, schrijft in op 29.999.999 A-aandelen, ten belope van negenentwintig
miljoen negenhonderd negenennegentigduizend negenhonderd negenennegentig euro
(€29.999.999,00), volstort ten belope van elf miljoen zevenhonderd vijfennegentigduizend
zeshonderd en acht euro (€11.795.608,00);
2. De naamloze vennootschap “STORM GROUP”, voornoemd, schrijft in op één B-aandeel, ten
belope van één euro (€1,00), volledig volstort.
 Totaal : dertig miljoen (30.000.000) aandelen, hetzij het volledig maatschappelijk kapitaal, volstort
ten belope van elf miljoen zevenhonderd vijfennegentigduizend zeshonderd en negen euro
(€11.795.609,00). De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van elf miljoen
zevenhonderd vijfennegentigduizend zeshonderd en negen (€11.795.609,00).
Het bedrag van de stortingen bestemd voor de volstorting van de hierboven vermelde inbrengen in
geld werd gestort op een bijzondere rekening, geopend op naam van de vennootschap in oprichting
bij KBC BANK. Een bankattest, gedateerd op 17 november 2016, werd als bewijs van de storting aan
Ons, instrumenterende notaris, overhandigd. Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd
gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
2) NAAM :  STORM HOLDING 4
3) ZETEL : 2050 Antwerpen, Katwilgweg 2
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
- te investeren in vennootschappen die activiteiten ontplooien met betrekking tot hernieuwbare
energie en in het bijzonder de exploitatie van windturbines op land in België en Ierland, en daartoe te
investeren, inschrijven, overnemen, kopen, verkopen en handelen in participaties in de vorm van
aandelen (met of zonder stemrecht), deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, vorderingen, en
andere financiële instrumenten, uitgegeven door Belgische of buitenlandse vennootschappen die niet
genoteerd zijn op een beurs op het ogenblik van de investering door de vennootschap alsook het
verlenen van managementdiensten ten behoeve van deze vennootschappen;

 *16323512*
Neergelegd
17-11-2016

0666468192

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het beheren van de investeringen;
- het waarnemen van de functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
De vennootschap mag in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar maatschappelijk doel of die van die aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan geheel of
gedeeltelijk bevorderen.
Zij kan bovendien, rechtstreeks of onrechtstreeks op welke manier dan ook, samenwerken met,
participeren in of deelnemingen houden van andere vennootschappen, die een soortgelijk doel
nastreven of die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan alle mogelijke zakelijke en persoonlijke zekerheden verlenen zowel voor haar
eigen verbintenissen als voor de verbintenissen van derden, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan leningen,
voorschotten en kredieten toestaan onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen terzake.
5) DUUR : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
6) KAPITAAL-AANDELEN: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt DERTIG MILJOEN EURO
(30.000.000 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door 29.999.999 aandelen van klasse A (de “A-Aandelen) en één
aandeel van klasse B (de “B-Aandelen) zonder vermelding van nominale waarde, die elk
1/30.000.000 ste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Behoudens andersluidende afspraak tussen Partijen, zal voor iedere één euro (1,00 EUR) die wordt
ingebracht in het kapitaal van de vennootschap 1 Aandeel worden uitgereikt.            
7) RAAD VAN BESTUUR : De vennootschap beschikt over een raad van bestuur, bestaande uit
maximum drie (3) bestuurders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet Aandeelhouders, benoemd
door de algemene vergadering voor een onbeperkt hernieuwbare maximumtermijn van zes jaar,
zonder hierbij afbreuk te willen doen aan het recht van de algemene vergadering om een bestuurder
“ad nutum” af te zetten.
Behoudens strengere bepalingen in een onderhandse overeenkomst die van tijd tot tijd werd
aangegaan of zal worden aangegaan tussen de Aandeelhouders dewelke, voor zulke
Aandeelhouders en voor de duur ervan, voorrang zal hebben op de bepalingen van deze statuten,
zal de raad van bestuur als volgt zijn samengesteld:

    1.  één lid van de raad van bestuur wordt benoemd op voordracht van de B-Aandeelhouder;
    2.  twee leden van de raad van bestuur worden benoemd op voordracht van de A-
Aandeelhouders.
De onderhandse overeenkomst die van tijd tot tijd werd aangegaan of zal worden aangegaan tussen
de Aandeelhouders (in het bijzonder een Aandeelhoudersovereenkomst) kan de nadere modaliteiten
van dergelijk voordrachtsrecht nader bepalen.
Elke bestuurder heeft het recht om tijdens de vergaderingen van de raad van bestuur bijgestaan te
worden door een expert, die geen stemrecht zal hebben.
De voorzitter van de raad van bestuur zal gekozen worden uit de bestuurders benoemd op
voordracht van een A-Aandeelhouder. In het geval er nog geen voorzitter is benoemd of in
afwezigheid van de voorzitter, zal de oudste aanwezige bestuurder automatisch optreden als
voorzitter van de raad van bestuur. Indien een rechtspersoon werd benoemd als bestuurder, zal de
leeftijd van de vaste vertegenwoordiger van die rechtspersoon in aanmerking genomen worden
teneinde te bepalen wie zal optreden als voorzitter.
De opdracht van bestuurders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Werden tot A-bestuurders benoemd:
1. TINC Comm.VA., met zetel 2018 Antwerpen, Karel Oomsstraat 37, ondernemingsnummer
0894.555.972, voornoemd, vast vertegenwoordigd door Filip Audenaert, wonende te 2960 Brecht,
Zwaluwlaan 9;
2. Stéphane Schockaert, wonende te 1331 Rixensart, Rue des Bergères 4.
Werd benoemd tot B-bestuurder:
3. De naamloze vennootschap “STORM MANAGEMENT”, met maatschappelijke zetel te 2050
Antwerpen, Katwilgweg 2, ondernemingsnummer 0807.311.697, vast vertegenwoordigd door de heer
Jan CAERTS, wonende te 2600 Antwerpen, Strijdhoflaan 123.
De aldus benoemde bestuurders zijn benoemd tot de jaarvergadering van 2022.
Als voorzitter van de raad van bestuur werd benoemd: TINC Comm.VA., voornoemd, vast
vertegenwoordigd door Filip Audenaert, voornoemd.
8) BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR :  
Overeenkomstig artikel 522 van het Wetboek van vennootschappen, is de raad van bestuur
gemachtigd om alles te doen en uit te voeren wat nodig of nuttig wordt geacht voor het realiseren van
het doel van de Vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid en toezicht adviserende
comités  oprichten.
Behoudens andersluidende bepalingen in een overeenkomst die van tijd tot tijd tussen de
Aandeelhouders in dat verband zou worden gesloten, worden de bevoegdheden en samenstelling
van dergelijke comités door de raad van bestuur vastgesteld.
Het dagelijkse bestuur van de vennootschap zal worden toevertrouwd aan de dagelijks bestuurder
van de vennootschap, die een natuurlijke persoon zal zijn met de gepaste vaardigheden en
kwalificaties of een rechtspersoon waarvan de vaste vertegenwoordiger over de gepaste
vaardigheden en kwalificaties beschikt en die zal worden benoemd door de raad van bestuur.
Enige vergoeding voor het waarnemen van het dagelijks bestuur is deel van de vergoeding
bedongen in enige managementovereenkomst.  De taak wordt voor het overige niet afzonderlijk
vergoed, met uitzondering van de terugbetaling van andere externe kosten die voorafgaandelijk door
de Raad van Bestuur zouden worden goedgekeurd.
9) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR : De vennootschap
wordt, zowel in als buiten rechte, ten overstaan van derden bij alle rechtshandelingen,
overeenkomsten, verrichtingen en akten, één en ander in de ruimste zin van het woord en voor de
goede orde met inbegrip van akten voor dewelke de tussenkomst van een notaris of een andere
openbare ambtenaar vereist is, vertegenwoordigd door hetzij twee op voordracht van de A-
Aandeelhouders benoemde bestuurders, samen handelend, hetzij de dagelijks bestuurder (binnen
de bevoegdheden van het dagelijks bestuur). De vennootschap is bovendien, binnen het kader van
hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere gevolmachtigden.
10) CONTROLE:          De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering
van aandeelhouders, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straffe van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2 van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere Aandeelhouder conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. 
Niettemin, heeft de algemene vergadering van aandeelhouders steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
Aandeelhouder zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
Werd benoemd tot commissaris: Nijs Roeckens Bedrijfsrevisoren BVBA, te 2000 Antwerpen, Edith
Kielpad 2/504,  ondernemingsnummer 0807.879.643, met als vaste vertegenwoordiger de heer Karel
Nijs, Bedrijfsrevisor en dit voor de boekjaren 2017, 2018 en 2019 (tot aan de jaarvergadering van
2020).
11) ALGEMENE VERGADERING : De algemene vergadering zal de bevoegdheden hebben zoals
uiteengezet in de statuten en het Wetboek van Vennootschappen. Minstens één keer per jaar zal
een algemene vergadering gehouden worden voor de goedkeuring van de jaarrekening van de
vennootschap. De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand mei om
14  uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op eender welke andere in
de oproeping (of op andere wijze) aangeduide plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
31 van deze statuten, dient de vennootschap het schriftelijk besluit, getekend en goedgekeurd door
alle Aandeelhouders, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de
jaarvergadering.          
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag worden bijeengeroepen
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De aandeelhoudersvergaderingen mogen worden bijeengeroepen door de raad van bestuur of de
commissarissen en moeten worden bijeengeroepen op aanvraag van de Aandeelhouders die
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De bijzondere of buitengewone
aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medege-deeld.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
12) OPROEPING:        De oproepingen tot een algemene vergadering worden vijftien (15) dagen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor de vergadering verstuurd naar de houders van Aandelen op naam, de bestuurders, de
commissarissen, de houders van obligaties op naam en warrants en de houders van certificaten op
naam uitgegeven met medewerking van de vennootschap.
De oproepingen worden gedaan middels een aangetekende brief, tenzij de geadresseerden er
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk mee ingestemd hebben om de oproepingen te ontvangen via
een ander communicatiemiddel. De brief of het andere communicatiemiddel zal de agenda bevatten.
De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een algemene vergadering
dienen opgeroepen te worden en die aan een vergadering deelnemen of er zich doen
vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. Dezelfde personen kunnen
tevens, voor of na de bijeenkomst van een algemene vergadering, die zij niet bijwoonden, verzaken
zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping of enige onregelmatigheid in de oproeping.
13) VERTEGENWOORDIGING : Elke Aandeelhouder mag zich op de algemene
aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door een volmachtdrager, al dan niet
Aandeelhouder. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de raad van bestuur eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
14) AANWEZIGHEIDSLIJST : Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de Aandeelhouders
of hun vol-machtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de
voorna(a)m-(en) en de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de
Aandeelhouders en van de klasse en het aantal Aandelen dat zij vertegenwoordigen, te
ondertekenen.
15) BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk
jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
16) WINSTVERDELING  : Van de nettowinst van de vennootschap zal elk jaar minstens vijf procent
(5%) worden afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Die afhouding zal niet langer
vereist zijn van zodra deze wettelijke reserve gelijk is aan één tiende (1/10e) van het
aandelenkapitaal.
Daarna zal, op voorstel van de raad van bestuur, de algemene vergadering beslissen over de
toewijzing van het saldo van de netto winst en de verdeling van andere beschikbare cash. De
onderhandse overeenkomst die van tijd tot tijd werd aangegaan of zal worden aangegaan tussen de
Aandeelhouders kan de nadere modaliteiten van dergelijke toewijzing van het saldo van de netto
winst nader bepalen.
17) INTERIMDIVIDENDEN : De raad van bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar
een interimdividend uit te keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek
van vennootschappen.
18) ONTBINDING EN VEREFFENING : Bij ontbinding met vereffening worden één of meer
vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle Aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
 
* De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten en
dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte, en in het
bijzonder de verbintenissen uit hoofde van een kaderovereenkomst de dato 26 maart 2015. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
 
* Een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt toegekend aan BDO Juridische
Adviseurs, burgerlijke coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te 1930 Zaventem,
The Corporate Village, Da Vincilaan 9 box E.6, Elsinore Building om nu en in de toekomst uit naam
en voor rekening van deze vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die
verband houden met:
- Inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de Kruispuntbank van
Ondernemingen en bij het ondernemingsloket;
- Neerleggen op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatblad;
- Het nemen van inschrijving(en), latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de
directe belastingen, en het vertegenwoordigen van de vennootschap bij zelfde fiscale administraties;
- De aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst
voor Sociale Zekerheid.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
Notaris Charlotte Van Cauwelaert
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


