





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IKOLOGIK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Amanduslaan 38

8730 Beernem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een proces-verbaal verleden op 17/05/2016 voor notaris Frédéric Bauwens te Haaltert,
vervangende zijn ambtgenoot geassocieerd notaris Joni Soutaer, wettelijk belet, is gebleken dat
volgende vennootschap werd opgericht :
oprichters:
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ENERSO HOLDING’, met
maatschappelijke zetel te 8730 Beernem, Gladiolenstraat 6, ondernemingsnummer 0501.733.389,
opgericht blijkens akte verleden voor notaris Edgard Van Oudenhove te Denderhoutem op 29
november 2012, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 14/12/2011 onder
nummer 0201973, waarvan de statuten niet meer gewijzigd werden sindsdien.
Alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer SOUTAER, Jannes Roger Maria Filip,
geboren te Brugge op vier september negentienhonderd tweeëntachtig, rijksregisternummer
82.09.04 035-78, echtgenoot van mevrouw SERRU Tineke Laurette Marcel, wonend te 8730
Beernem, Gladiolenstraat 6.
2. De heer SERRU, Tom, geboren te Brugge op twee november negentienhonderd tachtig,
rijksregisternummer 80.11.02-033.15, identiteitskaart nummer 591-9471251-79, echtgenoot van
mevrouw WANNEYN Elien, wonende te 8730 Beernem, Sint-Amanduslaan 38.
Welke oprichters de ondergetekende notaris Frédéric Bauwens, verzocht hebben de statuten
authentiek vast te stellen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die zij
verklaren op te richten onder de naam: IKOLOGIK.
A. FINANCIEEL PLAN
Voor het verlijden van de oprichtingsakte hebben de oprichters aan ondergetekende notaris een
financieel plan overhandigd, opgemaakt op 10/05/2016  en ondertekend door hen of hun
gemachtigde, waarin zij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap, groot
VEERTIGDUIZEND EURO (€ 40.000,00) verantwoorden.
Dit financieel plan zal door ons, Notaris, bewaard worden.
ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt VEERTIGDUIZEND EURO (€ 40.000,00) vertegenwoordigd door honderd
twintig (120) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderd twintigste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd twintig (120)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De BVBA Enerso Holding, voornoemd, titularis van zestig (60) aandelen
2. De heer SERRU Tom, voornoemd, titularis van zestig (60) aandelen
Totaal : honderd twintig (120) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van VEERTIGDUIZEND EURO (€ 40.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE52 7350 4357 4509, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Een bankattest, gedateerd op 29/04/2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.

 *16310798*
Neergelegd
18-05-2016

0654807210

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
OPRICHTINGSKOSTEN
Het bedrag van de kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening
van de vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering
tweeduizend euro (€ 2.000,00).
STATUTEN
TITEL EEN - AARD VAN DE VENNOOTSCHAP
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt IKOLOGIK.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8730 Beernem, Sint-Amanduslaan 38.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen en bekend te maken in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie - DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- leveren van diensten, aan- en verkoop of verhuur van goederen inzake efficiënt water-, energie- en
grondstoffengebruik en gebruik van hernieuwbare energie bij bedrijven, particulieren en andere.
- Ontwikkelen van intelligente software-oplossingen voor particulieren en bedrijven.
- Aan- en verkoop of verhuur van meetapparatuur, loggers en software bij particulieren, bedrijven en
andere, alsmede welkdanige installatie welke hier rechtstreeks of onrechtstreeks vermand mee
houdt.
- Les/opleiding geven of seminaries. Overige vormen van onderwijs.
-Het uitvoeren van onafhankelijke ontwerp-, (veiligheids)coördinatie-, management- en
studieopdrachten  en onderzoeken inzake industriële constructies, gebouwen, infrastructuurwerken,
technische uitrusting van bouwwerken, structuren, organisaties, sanering, leefmilieu, veiligheid
restauratie, verbouwing en renovatie van gebouwen, energiebeheersing, isolatie,
binnenklimaatbeheersing, elektrische installaties, HVAC en sanitaire installaties, epb-regelgeving
inzake gebouwen, stabiliteitsstudies van betonstructuren, staalstructuren, funderingen,
funderingstechnieken, (onder)schoringen, bouwputbeschoeiingen, stellingen, projectontwikkeling van
bouwprojecten van alle aard, het opmaken van feasibilitystudies en rentabiliteitsstudies van
bouwprojecten, onderzoek van bouwmogelijkheden, stedenbouwkundig advies;
-het uitvoeren van opdrachten projectmanagement, project-consultancy en projectbegeleiding van
bouwprojecten van alle aard; expertiseopdrachten met betrekking tot bouwproblematiek;
-De planning, ontwikkeling, commercialisering, financiëring, promotie, verkoop, aankoop, verhuur,
leasing, exploitatie, het onderhoud, de bouw en afbraak van allerhande industrie gerelateerde
projecten (zonder limitatief te zijn: zonne-energie, windenergie, biomassa, biogas, waterzuivering,
waterbehandeling, perslucht, koeling, enzoverder);
-Consultaties, technische en organisatorische adviezen betreffende bouwwerken en de ermede
verband houdende problemen; deelname aan prijskampen uitgeschreven door private en openbare
instanties, zowel ten individuele titel als in vennootschapsverband of bij wijze van verhuring van
diensten;
-het aankopen, verkopen, verhuren, huren, leasen, verdelen, verkavelen, ruilen, verbouwen,
renoveren, bouwen, uitbaten, en onderhouden van alle mogelijke onroerende goederen;
-de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel, de vernieuwing en de
verbetering van goederen en gebouwen;
-het verlenen van diensten in de meest ruime betekenis, zonder onderscheid van sector, aan derden,
zowel fysische personen, rechtspersonen, verenigingen als overheden, in de vorm van bijvoorbeeld

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

management en bedrijfsbeheer, bestuursmandaten, in de vorm van advies en begeleiding in
bouwaangelegenheden, inzake kwaliteitsbevorderende maatregelen naar producten, diensten en
cliënteel toe;
-De commercialisering, promotie, import, export, verkoop, aankoop van biobrandstoffen;
-Het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren, opleiden en vormen van personeel;
-advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
-het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, protectie, marketing; assistentie op gebied van management, engineering en consulting;
technisch, commercieel, administratief, financieel beheer en advies;
-Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enzoverder;
-Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enzoverder;
-Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en waterbouw
en het verkeer;
-Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut;
-Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
-Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen;
-De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
-Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
-Optreden als bemiddelaar bij het sluiten van contracten tussen derden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij zal daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks mogen deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen of bedrijven met een zelfde, gelijkaardig of aanverwant voorwerp of die een
dergelijke activiteit uitoefenen dat samenwerking met deze vennootschap of onderneming nuttig kan
zijn en dit door inbreng, versmelting, samenwerking, participatie of op gelijk welke andere wijze.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
TITEL TWEE - KAPITAAL
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt VEERTIGDUIZEND EURO (€ 40.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd twintigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel zes - AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
Artikel zeven - ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
Artikel acht - OVERDRACHT EN OVERGANG VAN AANDELEN
A. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP SLECHTS UIT EEN VENNOOT BESTAAT
a) De overdracht onder levenden
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot zal bestaan, zal deze vrij zijn al zijn aandelen of een
gedeelte ervan over te dragen aan wie hij het wenst.
b) De overgang wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot geen uiterste wilsbeschikking nagelaten heeft betreffende de uitoefening
van de rechten verbonden aan de aandelen, zullen die rechten uitgeoefend worden door zijn
regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen, naar
evenredigheid met hun rechten in de nalatenschap, tot de verdeling van de aandelen of tot het
afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
Indien er aandelen zouden zijn die niet evenredig verdeelbaar zijn, zullen voormelde erfgenamen en
legatarissen de verplichting hebben om voor voormelde aandelen een gevolmachtigde aan te wijzen;
bij gebreke van akkoord zal de gevolmachtigde aangeduid worden door de voorzitter van de
rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap haar zetel heeft, zetelend in
kortgeding, op verzoek van de meest gerede partij.
Bij gebreke aan aanwijzing van een bijzonder gevolmachtigde zal de uitoefening van de rechten
verbonden aan de niet evenredig verdeelbare aandelen worden opgeschort.
In afwijking van het voorgaande, oefent diegene die het vruchtgebruik van de aandelen van een
vennoot erft, de lidmaatschapsrechten uit.
B. OVERDRACHT ONDER LEVENDEN EN OVERGANG VAN AANDELEN INDIEN DE
VENNOOTSCHAP UIT MEERDERE VENNOTEN BESTAAT
De overdracht onder levenden of de overdracht van aandelen wegens overlijden is, op straffe van
nietigheid, onderworpen aan de toestemming:
a) van de andere vennoot, indien de vennootschap slechts twee vennoten telt op het ogenblik van de
overdracht of de overgang;
b) indien de vennootschap meer dan twee vennoten telt, van minstens de helft der vennoten die
meer dan drie/vierde van de aandelen bezitten, andere dan deze waarvan de overdracht of de
overgang wordt voorgesteld.
Deze toestemming is nochtans niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan
aan een vennoot, aan zijn echtgenoot, aan zijn descendenten in rechte lijn. De partijen komen alhier
uitdrukkelijk overeen dat de overdracht aan de ascendenten wel uitdrukkelijk toestemming behoeft.
Voor het geval van weigering van overdracht onder levenden of overgang wegens overlijden, wordt
verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
TITEL DRIE - BESTUUR EN CONTROLE
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
INTERN BESTUUR                            
De (iedere) zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be-voegd¬heden om alle daden van bestuur en
beschikking te stel¬len, die noodzake¬lijk of nuttig zijn voor de verwe-zenlijking van het
maatschappe¬lijk doel.
Hij is bevoegd om alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
alge¬mene verga¬dering zijn vo¬orbehouden, overeenkomstig artikel 257, eerste lid wetboek van
vennootschappen, echter:
a) In afwijking van artikel 257, eerste lid wetboek van vennootschappen kunnen de zaakvoerders niet
zonder toestemming van een andere zaakvoerder beslissen tot enige rechtshandeling die de
vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan twintigduizend euro (20.000,00€).
b) In afwijking van artikel 257, eerste lid wetboek van vennootschappen kunnen de zaakvoerders niet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zonder toestemming van alle andere zaakvoerders besluiten tot rechtshandelingen die verband
houden met aan- en verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of vestiging van
hypotheken en/of leningen.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
zijn openbaar gemaakt.
 EXTERNE VERTEGENWOORDIGING
De (iedere) zaakvoerder alleen vertegenwoordigt in en buiten rechte de vennootschap,
overeenkomstig artikel 257, derde lid, doch:
a) In afwijking van artikel 257, derde lid wetboek van vennootschappen kunnen de zaakvoerders niet
zonder toestemming van een andere zaakvoerder beslissen tot enige rechtshandeling die de
vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan twintigduizend euro (20.000,00€).
b) In afwijking van artikel 257, derde lid wetboek van vennootschappen kunnen de zaakvoerders niet
zonder toestemming van alle andere zaakvoerders besluiten tot rechtshandelingen die verband
houden met aan- en verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of vestiging van
hypotheken en/of leningen.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
zijn openbaar gemaakt.
TITEL VIER - ALGEMENE VERGADERING
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op tweede vrijdag van de maand mei om 10u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
Artikel dertien - AANTAL STEMMEN
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal
aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
Artikel veertien - BERAADSLAGING
Geen enkele vergadering mag beraadslagen over punten die niet op de agenda vermeld zijn, tenzij
alle personen die opgeroepen dienen te worden, aanwezig of vertegenwoordigd zijn, de volmacht dit
toelaat en de beslissing wat deze punten betreft met unanimiteit van stemmen genomen wordt.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
TITEL VIJF - BOEKJAAR - VERDELING
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
TITEL ZES - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Artikel negentien - GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
III. OVERGANGSBEPALINGEN
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
IV. SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
b. te benoemen tot deze functie: De BVBA ENERSO Holding, alhier vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger de heer Soutaer Jannes, en De BVBA ITS CONSULT, met
maatschappelijke zetel te 8730 Beernem, Sint-Amanduslaan 38, ondernemingsnummer
0649.619.589, alhier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer SERRU Tom,
beiden voornoemd, die verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een
besluit dat zich daartegen verzet.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de vennoten of één van hun medewerkers van de Fiduciaire Vander Paelt BVBA, Beversesteenweg
600A, 8800 Roeselare, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en het ondernemingsloket.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


