





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CARENZA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kleemstraat 7

1741 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte opgemaakt op twaalf mei tweeduizend zestien, voor mij, notaris Charles De Ruydts,
met standplaats te Vilvoorde, neergelegd ter registratie, op het registratiekantoor van Vilvoorde-AA,
werd het volgende uittreksel opgemaakt: zijn verschenen: 1. De heer DROYERS Didier, echtgenoot
van mevrouw DENYS Caroline, wonende te 1741 Ternat (Wambeek), Kleemstraat 7 ;   2. Mevrouw
DENYS Caroline, echtgenote van de heer DROYERS Didier, wonende te 1741 Ternat (Wambeek),
Kleemstraat 7. 
De verschijners verzoeken mij de authentieke akte op te maken van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die zij tussen hen hebben opgericht onder de naam “CARENZA” met
zetel te 1741 Ternat (Wambeek), Kleemstraat 7, die op het ogenblik van de neerlegging op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel begint en waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals
hierna opgegeven wordt. Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600) vertegenwoordigd door 186 aandelen, waarop wordt
ingetekend door inbreng in geld, zoals hierna uiteengezet:
Inschrijving - Bankattest.
De oprichters hebben ingetekend op voormelde aandelen, a rato van één aandeel per 186 euro, en
wel als volgt:
1) de heer Droyers Didier, verschijner in deze onder nummer één,
heeft ingetekend op 93 aandelen, hetzij voor 9300 euro. 
2) mevrouw Denys Caroline, verschijnster in deze onder nummer twee,
heeft ingetekend op 93 aandelen, hetzij voor 9300 euro. 
Totaal: 186 aandelen.  
  Ieder aandeel waarop in geld werd ingeschreven, werd volstort ten belope van één/derde, zodat het
totaal bedrag der gedane stortingen, namelijk 6.200 euro, van nu af ter beschikking staat van de
vennootschap.
  Gemeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in
oprichting.
  Het bewijs van deponering werd door KBC BANK, afgeleverd op vier mei tweeduizend zestien.
STATUTEN.
  “TITEL EEN: Rechtsvorm, naam, zetel, doel, duur.
  Artikel 1. Naam.
  De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt als naam “CARENZA“.
  Alle documenten uitgaande van de vennootschap zullen vermelden: de naam onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid"
(eventueel in het kort "BVBA"), de nauwkeurige aanwijzing van de zetel, het ondernemingsnummer,
alsmede het registratienummer op de belasting over de toegevoegde waarde.
  Artikel 2. Zetel.
  De zetel is gevestigd te 1741 Ternat (Wambeek), Kleemstraat 7, en mag zonder statutenwijziging
binnen het Nederlands taalgebied of naar het taalgebied Brussel worden verplaatst door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerders. De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de

 *16310658*
Neergelegd
17-05-2016

0654753562

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerders bijkantoren en agentschappen vestigen in België en in het buitenland.
 Artikel 3. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor commissie:
- Het oprichten en verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met, het voeren van de
directie over, alsmede het financieren van andere ondernemingen, in welke rechtsvorm dan ook, het
beheren en beleggen van gelden en andere vermogenswaarden, waaronder begrepen het treffen
van voorzieningen van levensverzekeringen en pensioenen zomede het verrichten van alle overige
handelingen op industrieel, commercieel en financieel gebied;
- Het verrichten van werkzaamheden en het leveren van diensten op het gebied van consultancy,
sales en (interim)management en/of (interim)marketing;
- het geven van opleidingen, trainingen, coaching aan diverse doelgroepen
- Immobiliën: het aanwerven, beheren, verhuren en ter beschikking stellen van vastgoed in binnen-
en buitenland.
- Wereldwijd inkopen, stockeren en verkopen van diverse goederen.
- de in- en export, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, het transport, het houden, het
onderhouden, trainen en laten trainen, en fokken van paarden, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden. Handelsbemiddeling in paarden. Het uitbaten van een handelsstal in paarden.
Het geven van rijlessen en participeren in wedstrijden nationaal en internationaal. De in- en export,
de groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, het vervaardigen of laten vervaardigen en het
vervoeren van alle producten, materialen en materieel, welke met de voormelde activiteiten verband
houden zoals onder meer maar niet uitsluitend voeders, onderhoudsproducten, harnachement,
ruiterkleding, evenals alle materialen, materieel en benodigdheden nodig voor het berijden, houden,
verzorgen en bewaren van deze dieren;
- De verzorging van (ex)werknemers van de vennootschap en/of met haar verbonden
vennootschappen bij invaliditeit en ouderdom en de verzorging van de echtgenoot/echtgenote of de
samenlevingspartner en van minderjarige kinderen en eventuele (pleeg)kinderen van bedoelde
(ex)werknemers, een en ander door middel van pensioen, al dan niet in eigen beheer, alsmede het
bemiddelen bij het (doen) sluiten en verzorgen van pensioen-, lijfrente-, levens-, en andere
verzekeringen;
- Het verstrekken en aangaan van geldleningen, het (doen) exploiteren, administreren, het verkrijgen,
vervreemden, bezwaren, huren en verhuren van roerende en onroerende zaken met alles hetgeen
daartoe behoort, het stellen van zekerheden, ook voor schulden van anderen zowel in binnen- als
buitenland;
- het financieren van ondernemingen en vennootschappen;
- het lenen, uitlenen en bijeenbrengen van gelden daaronder begrepen, het uitgeven van obligaties,
schuldbrieven of andere waardepapieren, alsmede het aangaan van daarmee samenhangende
overeenkomsten;
- Het verrichten van al hetgeen met het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn,
alles in ruimste zin. De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële,
roerende en onroerende verhandelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband
met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, zij kan tevens borg
stellen voor derden, bestuurders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Het stellen van eender welke handeling, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, rechtstreeks of onrechtstreeks,
die betrekking hebben op het oordeelkundig verwerven, vervreemden en beheren van onroerend en
roerend actief, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de ontwikkeling en groei van de vennootschap
kunnen bijdragen. Zij mag belangen en participaties in andere ondernemingen en vennootschappen
nemen en beheren. De vennootschap kan haar beschikbare middelen beleggen en investeren in
roerende  goederen en onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, al binnen de door de wet en de reglementen bepaalde grenzen, goederen huren en verhuren
en verbintenissen aangaan.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle roerende, onroerende en
financiële verrichtingen kan uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken. De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen louter als
investering verwerven, zelfs als deze rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het
maatschappelijk doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4. Duur.
  De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur, en neemt een aanvang op de datum van de
neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
  TITEL TWEE: Geplaatst kapitaal, aandelen. 
  Artikel 5. Kapitaal.
  Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600), vertegenwoordigd door
186 gelijke aandelen zonder nominale waarde.”
Wij laten weg …
  “TITEL DRIE: Bestuur, vertegenwoordiging en toezicht.
  Artikel 12. Intern bestuur.
  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders beschikken collegiaal.
  Alle handelingen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap,
behoren tot de bevoegdheid van de zaakvoerders, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
  Indien er verschillende zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
  Artikel 13. Externe vertegenwoordiging.
  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap individueel jegens derden en treedt namens
haar op in en buiten rechte.
  De zaakvoerders hebben het recht bijzondere en beperkte machten te verlenen aan
gevolmachtigden van hun keuze.
  Artikel 14. Tegenstrijdig belang.
  1) Het lid van het college van zaakvoerders dat bij een verrichting, een reeks verrichtingen of een te
nemen beslissing, rechtstreeks of onrechtstreeks belang van vermogensrechtelijke aard heeft, is
gehouden artikel 259 van het wetboek van vennootschappen na te komen.
  2) Is er slechts één zaakvoerder, en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan
moet hij de vennoten daarvan in kennis stellen en de beslissing mag slechts worden genomen of de
verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad-
hoc.  Is de enige zaakvoerder tevens de enige vennoot dan kan hij de beslissing nemen of de
verrichting doen onder de voorwaarden van artikel 261 van het wetboek van vennootschappen.
  Artikel 15. Statutaire zaakvoerder.
  De aanstelling tot de functie van statutair zaakvoerder blijkt uit de tekst van de statuten. 
  Deze functie geldt voor de duur van de vennootschap. De zaakvoerder kan slechts ongevraagd
worden ontslagen bij eenparige beslissing van alle vennoten met inbegrip van de zaakvoerder zelf
als hij vennoot is, of door een gemotiveerd besluit van een buitengewone algemene vergadering, dat
steunt op gewichtige redenen en genomen is met inachtneming van de vereisten voor een
statutenwijziging.
  Artikel 16. Niet-statutaire zaakvoerder.
  De benoeming van een zaakvoerder die niet in de akte van oprichting of in een akte van
statutenwijziging is benoemd, wordt openbaargemaakt door neerlegging in het
vennootschapsdossier van een uittreksel van het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan
bestemd om in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
  Artikel 17. Vergoedingen zaakvoerders.
  Het mandaat van zaakvoerder wordt bezoldigd waargenomen, tenware andersluidende beslissing
van de algemene vergadering. Deze vergoeding kan elk jaar worden aangepast bij algemene
vergadering.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard dan ook, zowel binnenlandse
als buitenlandse, of samengevat elke uitgave welke inherent is met, dan wel oorzakelijk verbonden
met het waarnemen van mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten
laste van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wij laten weg …
  “TITEL VIER: Algemene vergadering.
  Artikel 18. Algemene vergadering.
  De gewone algemene vergadering, jaarvergadering ge-noemd, wordt ieder jaar gehouden op de
eerste vrijdag van de maand september om 19 uur in de zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering verlegd naar de volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
  Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt. Ook een buitengewone algemene vergadering kan worden
bijeengeroepen, ten overstaan van een notaris, om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten.
  Artikel 19. Schriftelijke algemene vergadering.
  Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 322 van
het wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
  Daartoe zal door de zaakvoerder of door de zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst
van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
  Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorschotten
van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben verkregen van de vennoten.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hoger vermeld, dan
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Artikel 20. Stemrecht.
  Elk aandeel geeft recht op één stem.
  Bovendien wordt het stemrecht verbonden aan de niet afbetaalde aandelen geschorst zolang de
erop verschuldigde stortingen, regelmatig ingevorderd en opeisbaar niet werden uitgevoerd.
  Vennoten die verhinderd zijn, kunnen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen
door een volmachtdrager, die geen aandeelhouder moet zijn, onverminderd de wettelijk voorziene
vertegenwoordigingsregelingen inzake rechtspersonen, echtgenoten en onbekwamen. De volmacht
moet schriftelijk worden verleend voor een welbepaalde vergadering.
  TITEL VIJF: Boekjaar, Boekhouding, Inventaris, Jaarrekening, Jaarverslag, Reserve,
Winstverdeling.
  Artikel 21. Boekjaar, Boekhouding, Inventaris, Jaarrekening, Jaarverslag.
  Het boekjaar begint telkens op één april en eindigt op éénendertig maart daaropvolgend.
  De vennootschap voert een boekhouding volgens de voorschriften van de wet van zeventien juli
negentienhonderd vijfenzeventig, en haar uitvoeringsbesluiten.
  Op het einde van ieder jaar maken de zaakvoerders de inventaris, alsmede de jaarrekening en het
jaarverslag. De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij
vormen één geheel.
  Artikel 22. Bestemming van de winst.
  De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van het
resultaat.
  De netto-winst zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
  Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
  Artikel 23. Kwijting aan de zaakvoerder.
  Na de goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerder te verlenen kwijting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  TITEL ZES: Ontbinding en vereffening.
  Artikel 24. Ontbinding en vereffening.
  Buiten de wettelijke bepalingen inzake de ontbinding, kan de vennootschap slechts worden
ontbonden bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging van de
statuten.
  De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering zou
besluiten een of meerdere vereffenaars aan te stellen.
  Aan de vereffenaars worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening tot een
goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het wetboek
van vennootschappen stellen, zonder dat zij daartoe een voorafgaandelijke machtiging van de
algemene vergadering behoeven.
  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen. Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden
tussen de vennoten, zonder dat nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan
hetgeen hij in de vennootschap heeft ingebracht.
  Artikel 25. Verlies van het kapitaal.
  1) Indien tengevolge van verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van
hoogstens twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
  De zaakvoerder zal zijn voorstellen verantwoorden in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor
de algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de aandeelhouders
wordt gesteld.
  2) Indien het netto-actief gedaald is tot minder dan één/ vierde van het maatschappelijk kapitaal,
mag de ontbinding uitgesproken worden door één/vierde van de stemmen uitgebracht ter algemene
vergadering.
  3) Indien het netto-actief gedaald is tot een bedrag lager dan het bedrag vermeld in artikel 333 van
het wetboek van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap
voor de rechtbank vorderen, die in voorkomend geval aan de vennootschap een termijn kan toestaan
om haar toestand te regulariseren.”
Wij laten weg…
OVERGANGSBEPALINGEN.
1) De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar zal eindigen op 31 maart 2018, en dat het
aanvangt op 12 mei 2016.
2) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 07 september 2018.
3) De oprichters verklaren mij, Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waaronder de aanstelling van
een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissaris wenst te
benoemen, zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd.
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de 4 maanden voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
BESLISSINGEN OPRICHTERS.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot deze oprichting en met
het oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap, treffen de comparanten-oprichters
volgende beslissingen en leggen zij volgende verklaringen af waarvan zij mij, Notaris, verzoeken akte
te verlenen:
1) Het aantal zaakvoerders is vastgesteld op één;
2) Wordt door de oprichters als zaakvoerder benoemd: Mevrouw DENYS Caroline, hier aanwezig en
die verklaart deze functie te aanvaarden, en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zich daartegen verzet;
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging van de oprichtingsakte zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van neerlegging zal optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de vennootschappenwet.
3) De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur;
4) Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
5) De oprichters stellen bij deze aan als bijzondere lasthebber: Maqis Consult vertegenwoordigd door
de heer Koen Padis, Personaathoflaan 17 te 1700 Sint-Martens-Bodegem aan wie de macht wordt
verleend om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van de eventuele verbetering en/of
schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de kruispuntbank van ondernemingen en
voor de registratie van de vennootschap als BTW-belastingplichtige.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL, enkel neergelegd ter griffie en voor de
publicatie in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
Notaris Charles DE RUYDTS, te Vilvoorde.
Tezelfdertijd neergelegd : uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


