





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Carola

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beigemsesteenweg 10

1850 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Andrée VERELST, Notaris te Grimbergen, op één juli
tweeduizend zestien, blijkt dat een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID werd opgericht, als volgt:
OPRICHTERS:  (VERSCHIJNING)
1. Mevrouw GEERTS Carola Rosalie Augustin, geboren te Dendermonde op vijfentwintig augustus
negentienhonderd negenenzestig, echtgenote van de heer VAN dE VOORDE Danny, wonende te
1850 Grimbergen, Beigemsesteenweg 10.
2. De heer VAN DE VOORDE Danny, geboren te Willebroek op drieëntwintig juli negentienhonderd
vierenzeventig, echtgenoot van mevrouw GEERTS Carola Rosalie Augustin, wonende te 1850
Grimbergen, Beigemsesteenweg 10.
NAAM:
De vennootschap is opgericht als Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de
naam "Carola” (Artikel 1)
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1850 Grimbergen, Beigemstesteenweg 10.
De zetel kan verplaatst worden binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder die verantwoordelijk is voor de publicatie ervan in de bijlagen
tot het Belgisch Staatsblad
De vennootschap kan ook, bij gewoon besluit van de zaakvoerder, administratieve of
exploitatiezetels, bijkantoren, filialen en agentschappen vestigen overal waar hij dit nodig acht, in
België of in het buitenland. (Artikel 3)
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:

    1.  De uitbating van een schoonheidsinstituut voor lichaamsverzorging, huidverzorging en epileren,
advies rond schoonheidsverzorging en make-up, lichamelijk welzijn, pedicure, manicure, massages,
visagie, ontharing, zonnebank, podologische technieken, micro-dermabrasie, algemene
nagelverzorging, plaatsen van kunstnagels, het lakken van nagels, nail-art, verwijderen van eelt en
likdoorns, behandeling van ingroeiende nagels, kloven, voetmassage.
    2.  De groothandel en kleinhandel, de invoer en uitvoer, de opslag, de distributie, de promotie van
reukwerk, cosmetica, toiletartikelen, schoonheidsproducten, sieraden, gadgets, lederwaren,  zouten,
mineralen en de artikelen die rechtstreeks verband houden met de uitbating van een
schoonheidsinstituut en parfumerie.
    3.  Het inrichten, organiseren en geven van allerhande advies, opleidingen en trainingen bij middel
van alle mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en
publicaties, dit alles in het algemeen en in het bijzonder in het kader van de activiteiten die verband
houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap;
    4.  De terbeschikkingstelling  van cabines en apparatuur voor schoonheidsverzorging
    5.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend en onroerend vermogen.
Deze opsomming is niet limiterend enkel voorbeeldend.

 *16314574*
Neergelegd
05-07-2016

0658743430

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle handels-, indus-triële en financiële ac-tiviteiten en alle onroerend en roerend goed
verrichtingen uitvoeren, die recht-streeks of onrechtstreeks verband hou-den met haar
maatschappelijk doel of activiteiten die zul-len bijdra-gen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van be-stuurder, vereffenaar of
an-derszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanver-wante ondernemingen en
dochter-vennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onder-schrij-ving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten ven-nootschappen of on-dernemingen, in België of in het buiten-land,
waarvan het maatschap-pelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. (Artikel 4)
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:  (Artikel 5)
               a) Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd EURO (18.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186,-)
aandelen zonder nominale waarde.
b) Zolang het kapitaal niet volgestort is, is de (elke) inschrijver op aandelen verbonden voor het totale
bedrag van zijn aandelen.
Het kapitaal werd onderschreven en volstort als volgt:

    •  Door mevrouw Geerts Carola, voornoemd , voor een bedrag van 9.300,00 EURO, gedeeltelijk
volstort door een inbreng in geld van 3.100,00 EURO.
    •  door de Heer Van De Voorde Danny, voornoemd, voor een bedrag van 9.300,00 EURO,
gedeeltelijk volstort door een inbreng in geld van 3.100,00 EURO.
Het is volledig onderschreven door de oprichters, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend
zeshonderd EURO door inbreng in speciën van zesduizend tweehonderd euro.
BESTUUR:  (Artikel 11)
a) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.  Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
b) Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.  In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college verbinden.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: (Artikel 15)
De (iedere) zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN: (Artikel 16)
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE VERGADERING: (Artikel 18)
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand december om 19 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN: (Artikel 21)
a) Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.  Sterkmaking voor een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
b) De enige vennoot kan zich niet laten vertegenwoordigen op de vergadering.
STEMRECHT: (Artikel 24)
a) Elk aandeel geeft recht op één stem.
b) Indien de enige vennoot overlijdt en meerdere erfgenamen of legatarissen nalaat, worden tot op
de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze
aandelen, de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig in het bezit
getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun rechten in
de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de
eraan verbonden rechten uit.
c) Wanneer effecten, aandelen en andere in onverdeeldheid aan verscheidene personen
toebehoren, kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één
enkele persoon daartoe schriftelijk is aangewezen. Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die
rechten uit. Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen.
d) Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan wordt de uitoefening van het aan dat
aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens verzet van de bloot-
eigenaar.
BOEKJAAR:  (Artikel 26)
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op één juli en eindigt op 30 juni van het volgende
jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE: (Artikel 27)
a) Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
b) Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
c) De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
d) Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
e) De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd, door de zaakvoerder op een zetel van de Nationale Bank van België worden
neergelegd, samen met de andere stukken voorgeschreven door het  Wetboek van
Vennootschappen.
ONTBINDING: Benoeming en bevoegdheid vereffenaars. (Artikel 28)
Bij ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening verzorgd door één of meer vereffenaars die
worden benoemd door de algemene vergadering.
De benoeming van een vereffenaar dient aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging te worden voorgelegd die zal nagaan of de vereffenaar voor de
uitoefening van zijn mandaat alle waarborgen van rechtschapenheid biedt.
Indien er meerdere vereffenaars worden benoemd, besluit de algemene vergadering of zij alleen,
gezamenlijk, dan wel als college de vennootschap vertegenwoordigen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, zal de vereffenaar bevoegd zijn
tot alle verrichtingen opgesomd in artikel 186 van het Wetboek van Vennootschappen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief tussen de houders van de
verschillende effecten rekening houdende met hun respectieve rechten.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR. (OVERGANGS EN
SLOTBEPALINGEN)
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de bevoegde griffie van het uittreksel uit deze
oprichtingsakte en eindigt op 30 juni 2018.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Tot gewone zaakvoerder voor onbeperkte duur wordt met eenparigheid benoemd:
1.   Mevrouw GEERTS Carola, voornoemd.
2. Mevrouw BUELENS Diane Joanna, geboren te Steenhuffel op twaalf juni negentienhonderd
achtenveertig, rijksregisternummer 48.06.12 486-10, echtgenote van de heer GEERTS Roger Karel
Louis, wonende te 1785 Merchtem, Kattestraat 4/0011.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Hier aanwezig en die verklaren hun mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werden door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat wordt bezoldigd volgens beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 67 van het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
Wetboek van Vennootschappen.
VOLMACHT
De comparanten verlenen volmacht voor onbepaalde tijd aan Alain Zwaenepoel, Accountant
Belastingconsulent IAB, Kenislei 21 B-2930 Brasschaat en Kathleen Trompet, medewerkster van
bovenvermelde Accountant, Nobelstraat 4 B-3128 Baal, met mogelijkheid van indeplaatsstelling om
alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd: een uitgifte van de oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie en kan enkel aangewend worden tot neerlegging op de
griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van rechtspersoonlijkheid.
 
Notaris Andrée VERELST
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


