





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Naaiatelier

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Duinenzichterf 2

8450

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bredene

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 - Lippens Joke, wonende te Eernegemweg 136 – 8490 Snellegem, geboren op 26 juni 1980 te Brugge,
nationaliteit Belg
 - Waelkens Inge, wonende te Duinenzichterf 2 – 8450 Bredene, geboren op 22 december 1980 te Kortrijk,
nationaliteit Belg
 - Baguet Nele, wonende te Kleine Warande 21 – 8470 Gistel, geboren op 18 februari 1981 te Oostende,
nationaliteit Belg
 - Valcke Nathalie, wonende te Sluizenstraat 33 – 8450 Bredene, geboren op 10 februari 1977 te Oostende,
nationaliteit Belg
 - Vanpachtebeke Elke, wonende te Haverstraat 6 – 8460 Roksem, geboren op 24 mei 1976 te Oostende,
nationaliteit Belg
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921 gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Artikel 1 - Naam
De vereniging draagt als naam: Naaiatelier. Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen,
aankondigingen… van de vereniging, voorafgegaan of gevolgd door de afkorting VZW of het begrip vereniging
zonder winstoogmerk.
 
Artikel 2 - Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Duinenzichterf 2 – 8450 Bredene, gerechtelijk arrondissement Gent,
afdeling Oostende.
De maatschappelijke zetel kan verplaatst worden bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur naar om
het even welke plaats binnen het Nederlandstalig of tweetalig landsgedeelte.
 
Artikel 3 - Doel
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk, het bevorderen van de handcreativiteit waar
en door welke middelen de vereniging nodig acht, alsook het begunstigen van de sociale en culturele
ontwikkeling van haar leden.
Ze mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. In die zin, mag de VZW ook
binnen de grenzen van wat wettelijk is zekere economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de
opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
Daarnaast kan de VZW contacten leggen, overeenkomsten afsluiten met derden of rechtspersonen en met

 *16317938*
Neergelegd
02-09-2016

0661942747

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

firma’s en organisaties. Voor het bereiken van haar doel mag ze roerende en/of onroerende goederen die zij
nodig heeft bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
 
Artikel 4 - Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
DE LEDEN
 
Artikel 5 - Werkende en toegetreden leden
In de VZW zijn er werkende leden en toegetreden leden. Gezamenlijk worden zij de leden genoemd. De
volgende oprichters worden de eerste werkende leden, allen van Belgische nationaliteit:
 - Lippens Joke, wonende te Eernegemweg 136 – 8490 Snellegem;
 - Waelkens Inge, wonende te Duinenzichterf 2 – 8450 Bredene;
 - Baguet Nele, wonende te Kleine Warande 21 – 8470 Gistel;
 - Valcke Nathalie, wonende te Sluizenstraat 33 – 8450 Bredene;
 - Vanpachtebeke Elke, wonende te Haverstraat 6 – 8460 Roksem.
 
Artikel 6 – Aantal leden
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald voor de leden. De oprichters worden
de eerste werkende leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend
toe aan de werkende leden en niet aan de toegetreden leden. De toegetreden leden hebben enkel de rechten en
verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder
consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd.
 
Artikel 7 - Leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. De
formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de VZW dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de algemene vergadering.
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de VZW wordt toegelaten. De algemene vergadering dient deze beslissing niet te
motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat –
werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 jaar na de eerste aanvraag.
Om werkend lid te zijn, moet men achttien jaar oud zijn. Als werkend lid kan tot de vereniging toetreden, ieder
natuurlijke persoon of rechtspersoon die door de algemene vergadering als dusdanig wordt aanvaard. De
leeftijdsvereiste geldt niet voor de werkende leden-rechtspersonen.
Als toegetreden leden kunnen tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke persoon of rechtspersoon die door
de Raad van Bestuur wordt aanvaardt. Hiervoor moeten geen specifieke formaliteiten vervuld worden.
 
Artikel 8 – Leden: rechten en plichten
De leden hebben de plicht om een ledenbijdrage te betalen, zoals bepaald door de raad van bestuur. De raad
van bestuur kan ook beslissen dat er geen ledenbijdrage dient betaald te worden. De leden van de vereniging
zijn ook verplicht:
 - de statuten en het huishoudelijke reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
 - de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
In geen geval kunnen de leden en/of de leden van de raad van bestuur persoonlijk aansprakelijk gesteld worden
voor de verbintenissen aangegaan in naam van en/of voor de vereniging behoudens hetgeen in de wet van 27
juni 1921 zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003 is voorzien.
 
Artikel 9 - Leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de VZW. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt
overgemaakt aan de algemene vergadering. Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht
nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 - Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
VZW.
 - Wanneer een werkend lid 10 maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering.
 - Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
 - Wanneer een werkend in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

wordt over de uitsluiting.
Elk toetredend lid is vrij om uit de VZW te treden door het indienen van zijn ontslag bij de Raad van Bestuur. Een
toetredend lid dat zijn jaarlijkse bijdrage niet heeft betaald binnen de maand na aanmaning per aangetekend
schrijven, wordt geacht ontslag te nemen.
Het lidmaatschap van een lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Artikel 10 - Leden: bijdrage
De jaarlijkse bijdrage van de leden wordt vastgesteld door de raad van bestuur. De raad van bestuur bepaalt
jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag bij haar eerste bijeenkomst en deelt dit mee aan alle leden. De termijn
van het lidmaatschap stemt overeen met het kalenderjaar. Ontslagnemende leden of uitgesloten leden hebben
geen recht op teruggave van de gestorte bijdragen.
 
Artikel 11 - Ledenregister
De raad van bestuur van de VZW is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de VZW, moeten deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving
ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de VZW. De werkende leden hebben het recht
om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris werd aangesteld in de VZW. Zij richten
hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 12 - Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de oudste van de aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Artikel 13 - Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 - De goedkeuring van de statuten;
 - De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
 - De benoeming en afzetting van bestuurders;
 - De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
 - Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
 - Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
 - De ontbinding van de VZW;
 - De benoeming van de vereffenaars, wanneer de VZW ontbonden zal worden;
 - De uitsluiting van een (werkend) lid;
 - De omzetting van een VZW in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 - Alle gevallen waarin deze statuten het vereisten.
 
Artikel 14 - Samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar. De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden op de
derde zaterdag van juni om 10 uur. Ze wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering. De oproeping gebeurt per brief
of e-mail, minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De oproeping wordt ondertekend
door de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de
agenda. De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur.
Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst. De
voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 10 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur. Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de
algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de agenda worden toegevoegd.
 
Artikel 15 - Aanwezigheidsquorum & meerderheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze vergadering
een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering mag niet
binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke statutenwijziging is
bovendien een meerderheid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de tweede
algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5
van de stemmen worden besloten.
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels gehanteerd als deze beschreven voor het
wijzigen van het doel van de vereniging vereist. Een meerderheid van 2/3 der stemmen is vereist voor het
uitsluiten van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit punt eveneens op de agenda voorkomen en moet het lid
worden uitgenodigd om in zijn verdediging te kunnen voorzien.
Elk werkend lid heeft één stem. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt. De toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene vergadering.
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 16 - Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
algemene vergaderingen worden samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte
gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen.
 
DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 17 - Voorwaarden en samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van tenminste drie leden die lid zijn van de vereniging.
Indien de algemene vergadering slechts drie leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. In
ieder geval moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
De volgende werkende leden worden de eerste leden van de raad van bestuur, allen van Belgische nationaliteit:
 - Lippens Joke, wonende te Eernegemweg 136 – 8490 Snellegem, als voorzitter;
 - Waelkens Inge, wonende te Duinenzichterf 2 – 8450 Bredene, als secretaris;
 - Baguet Nele, wonende te Kleine Warande 21 – 8470 Gistel, als penningmeester;
 - Valcke Nathalie, wonende te Sluizenstraat 33 – 8450 Bredene, als bestuurder;
 - Vanpachtebeke Elke, wonende te Haverstraat 6 – 8460 Roksem, als bestuurder.
 
Artikel 18 - Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De stemming over de
benoeming van bestuurders is openbaar. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders moeten
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na
neerlegging bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 19 - Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de VZW en vertegenwoordigt de VZW in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. De bestuurders oefenen hun
bevoegdheden allen uit.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, doch kan
de algemene vergadering hierover anders beslissen.
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht en nuttig oordeelt. Bij dit
huishoudelijk reglement mogen, zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of de statuten,
alle maatregelen worden getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de
maatschappelijke zaken in het algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd
wat in het belang van de vereniging wordt geacht.
De bestuurders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de VZW. Tegenover de VZW en
tegenover derden is hun verantwoordelijkheid beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht
overeenkomstig het gemeen recht, het bepaalde in de wet en in de statuten en zijn ze aansprakelijk voor de
tekortkomingen in hun bestuur.
 
Artikel 20 - Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de VZW dit vereist. Elke bestuurder
heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De oproeping gebeurt per brief of e-mail, minimum

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

5 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en
plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda. De wijze van oproeping wordt
uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter. De voorzitter zit de
vergadering voor. Ingeval deze belet of afwezig is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 
Artikel 21 - Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten is er geen aanwezigheidsquorum vereist. De beslissingen
binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslist eindigt.
 
Artikel 28 - Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld, die ondertekend worden door de
voorzitter en de secretaris. De originele notulen van de raad van bestuur worden samengebracht in het
notulenboek. De bestuurders worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie
van de originele verslagen.
 
Artikel 29 - Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege. Elke bestuurder kan op elk
moment ontslag nemen uit de VZW. Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de algemene
vergadering. De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag de
werking van de VZW in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na
redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 - Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
VZW.
 - Wanneer een bestuurder 10 maal niet aanwezig is geweest op de samenkomst van de raad van bestuur.
 - Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid. De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. Het mandaat van een bestuurder
eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
BEGROTING & REKENINGEN
 
Artikel 30 – Begroting en rekeningen
Het boekjaar van de VZW loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de VZW en zal eindigen op 31 december.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
De algemene vergadering kan een extern persoon belasten met het nazicht van de rekeningen. Deze persoon
brengt verslag uit over de rekeningen van het afgelopen werkingsjaar op de volgende algemene vergadering.
Indien de VZW onder de voorwaarden valt van de zeer grote VZW moet een commissaris worden benoemd.
Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De VZW die valt onder de voorwaarden van de kleine of grote
VZW, opteert vrijwillig voor de aanstelling van een commissaris. De benoeming van de commissaris gebeurt door
de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heeft wel recht op een vergoeding. Deze vergoeding wordt vastgesteld door de algemene
vergadering. Er is geen minimum of maximumbedrag bepaald.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen. De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting
van de commissaris.
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar. De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen op de algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist. De
stemming over de afzetting van commissaris gebeurt openbaar.
 
ONTBINDING, NIEIGHEID & VEREFFENING
 
Artikel 31 - Ontbinding
De VZW kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist.
De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen. Zijn geen 2/3 van de leden op deze algemene vergadering aanwezig of
vertegenwoordigd, dan moet een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig beraadslaagt
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden maar mits een 4/5 meerderheid wordt akkoord
gevonden om de vereniging vrijwillig te ontbinden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

In geval van vrijwillige ontbinden benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningvoorwaarden. Vanaf de beslissing
tot ontbinding vermeldt de VZW steeds dat zij VZW in vereffening is overeenkomstig artikel 23 V&S-wet.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de VZW die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de VZW kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de VZW niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval één van de doeleinden waarvoor de
VZW is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het adres
van de zetel van de VZW, alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de VZW ressorteert niet vermelden.
 
Artikel 32 - Bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
Aangezien de VZW geen stoffelijk voordeel aan haar leden mag verschaffen, zal het vermogen in geval van
ontbinding niet aan de leden worden uitgekeerd.
Van de ontbinding zal het ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
dit ontbindingsbesluit, de benoeming en de ambtsbeëindiging van de vereffenaars bij uittreksel bekendgemaakt
te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
SLOT
 
Artikel 33 - Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien of geregeld worden door deze statuten, blijft de Wet van 27 juni 1921
gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 en de wet van 16 januari 2003 toepasselijk.
 
Artikel 34 - Volmacht
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Finacco BV Comm. V, met maatschappelijke
zetel te Stationsstraat 350, 8480 Eernegem en vertegenwoordigd door de heer Grootaerd Diego, evenals aan zijn
aangestelden en lasthebbers, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de VZW bij
de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij het rechtspersonenregister en bij de BTW-administratie.
 
Opgemaakt in zes exemplaren te Bredene op 30 augustus 2016 en aangenomen met eenparigheid van stemmen
tijdens de stichtingsvergadering van zelfde datum.
 
Lippens Joke,          Waelkens Inge,           Baguet Nele,             Valcke Nathalie,         Vanpachtebeke Elke,
Bestuurder               Bestuurder                  Bestuurder                Bestuurd                    Bestuurder
  
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


