





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VICTRI

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Konijnenboslaan 6

8470 Gistel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Eveline De Vlieger, geassocieerd notaris met standplaats
te Ichtegem op 12 december 2016 dat :     
1. Bvba LUGI, met maatschappelijke zetel te 8480 Ichtegem, Oostendesteenweg, 210,
ondernemingsnummer 0461.143.453, alhier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer
SANDERS Luc Geert Cyriel, geboren te Torhout op 20 april 1963 wonende te 8480 Ichtegem-
Eernegem, Oostendesteenweg 210,
2. Mevrouw SANDERS Anneleen Gisèle Margriet Cornelia, geboren te Torhout op 27 januari 1989,
wonende te 8480 Ichtegem, Sint-Bertinuslaan, 42, echtgenote van de heer Michaël Beaujean
3. De heer SANDERS Frederik Luc Marnix Cornelius, geboren te Torhout op 27 november 1990,
wonende te 8480 Ichtegem, Oostendesteenweg, 210, ongehuwd,
een besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid en met de naam «VICTRI» hebben
opgericht.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 8470 Gistel, Konijnenboslaan 6.
* Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door 1860 aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die ieder
1/1860ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt door :
- De bvba Lugi, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het maatschappelijk kapitaal voor een
bedrag van duizend achthonderdzestig euro (1.860,00 EUR) door inbreng in speciën, welk bedrag zij
op heden volledig volstort en waarvoor haar honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale
waarde worden toegekend.
- Mevrouw Anneleen Sanders, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het maatschappelijk
kapitaal voor een bedrag van achtduizend driehonderd zeventig euro (8.370,00 EUR) door inbreng in
speciën, welk bedrag zij op heden volledig volstort en waarvoor haar achthonderd zevenendertig 
(837) aandelen zonder nominale waarde worden toegekend.
- De heer Frederik Sanders, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het maatschappelijk kapitaal
voor een bedrag van achtduizend driehonderd zeventig euro (8.370,00 EUR) door inbreng in
speciën, welk bedrag hij op heden volledig volstort en waarvoor hem achthonderd zevenendertig
(837) aandelen zonder nominale waarde worden toegekend.
Totaal: 1860 aandelen.
*De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wet-boek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE57
0689 3118 1435 bij de Belfius Bank NV, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 9
december 2016 afgeleverd bankattest.
Het kapitaal is volledig volgestort.
*De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken vanaf de neerlegging
van de statuten ter griffie van de rechtbank van koophandel.
*De naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met handelsaard, luidt:
“VICTRI”.

 *16325661*
Neergelegd
13-12-2016

0667688216

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze naam zal in beide landstalen gebruikt worden.
*De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8470 GISTEL, Konijnenboslaan, 6.
Deze mag bij gewoon besluit van het bestuursorgaan overgebracht worden naar een andere plaats
in België mits inachtneming van de taalwetgeving.
Iedere verplaatsing van de vennootschapszetel zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad, door de zorgen van het bestuursorgaan.
De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
*De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur vanaf de neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Behoudens een rechterlijke beslissing, kan zij niet worden ontbonden dan door een besluit van de
algemene vergadering genomen met inachtneming van de vorm en de regels gesteld voor een
wijziging van de statuten.
*De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:
Verpakkingsbedrijven
Vervaardiging van producten van vlees of van vlees van gevogelte
Verwerking en conservering van groenten en fruit
Verwerking van thee en koffie
Vervaardiging van specerijen, sauzen en kruiderijen
Vervaardiging van andere voedingsmiddelen, n.e.g.
Vervaardiging van diervoeders
Vervaardiging van dranken
Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enzoverder van metalen stukken
Vervaardiging van transportbanden, kabelbanen, vloeistofelevatoren, enzoverder
Vervaardiging van andere machines en apparaten voor algemeen gebruik, n.e.g
Vervaardiging van verpakkingsmachines
Productie en distributie van stoom en gekoelde lucht
Niet gespecialiseerde groothandel
Goederenvervoer over de weg, met uitzondering van verhuisbedrijven
Verhuur van vrachtwagens met bestuurder
Opslag en vervoerondersteunende activiteiten
Opslag
Postdiensten in het kader van de universele dienstverplichting
Groothandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
Opslag in koelpakhuizen en overige opslag
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van indicatieve aard.

    1.  De vennootschap mag alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of
burgerrechtelijke handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
    2.  De vennootschap kan alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het oordeelkundig beheer, de uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een eigen
roerend en onroerend patrimonium.
    3.  Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten. Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de
meest ruime zin.
    4.  De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen
alsmede ten voordele van derden, zaakvoerder(s) en/of vennoten alle waarborgen toestaan, alle
roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren, inclusief de
eigen handelszaak. Zij mag zich eveneens voor hen borg stellen en hun leningen, voorschotten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
*Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €)
vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig aandelen zonder nominale waarde, elk met een
fractiewaarde van één/duizend achthonderd zestigste (1/1860e) van het kapitaal. Elk aandeel heeft
recht op één stem.
*De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering een andere
beslissing neemt.
*Iedere zaakvoerder is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen, zowel daden
van beschikking als van bestuur, te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden door de wet.
Echter voor het kopen, verkopen en hypothekeren van alle onroerende goederen alsmede voor het
aangaan van leningen en kredietopeningen moeten alle zaakvoerders gezamenlijk optreden.
Indien er meerdere vennoten zijn, moet de enige zaakvoerder, vooraleer één van de handelingen
vermeld in de voorgaande alinea te verrichten, een algemene vergadering samenroepen die hem
een speciale volmacht dient te verstrekken om genoemde handelingen geldig te kunnen verrichten.
Beperkingen inzake bevoegdheden kunnen aan of door derden niet worden tegengeworpen en
gelden niet voor de statutaire zaakvoerder.
*De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuursorgaan in geval van overdreven volmacht.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
of te verminderen en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen.
*Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en treedt namens haar op in en
buiten rechte, behoudens de hierboven vermelde beperkingen.
*Voor wat het toezicht over de verrichtingen van de vennootschap en de bevoegdheid van de
commissarissen betreft zal de vennootschap zich richten naar de wettelijke bepalingen ter zake.
De vennoten kunnen zich laten vertegenwoordigen door een accountant overeenkomstig de wet.
*De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerders vallen. Zij vertegenwoordigt alle
vennoten en haar besluiten gelden ook voor vennoten die niet deelnemen aan de besluitvorming of
die tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde voorwaarden om geldig te
beraadslagen en te besluiten zijn nageleefd.
*De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt jaarlijks gehouden de derde maandag
van de maand juni om 17 uur op de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats aangeduid
in het bericht van bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
*Wanneer alle vennoten en zaakvoerders aanwezig zijn kan de algemene vergadering op geldige
wijze beraadslagen en besluiten, zonder dat de formaliteiten inzake oproeping voorzien in het
wetboek van vennootschappen werden nageleefd, voor zover de vennoten er unaniem mee
instemmen de algemene vergadering te houden zonder oproeping en akkoord gaan met de
voorgestelde agenda.
*De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal aandelen mag wezen dat op de algemene vergadering
vertegenwoordigd is, tenzij de vergadering moet beraadslagen over wijziging van de statuten
waarvoor een bijzondere meerderheid moet in acht worden genomen, voorzien bij wet.
*Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening
(balans, resultatenrekening en toelichting). Voor het opmaken van deze stukken zal het
bestuursorgaan zich gedragen naar de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf genomen worden voor de samenstelling
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten over de verdere
resultaatsbestemming.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet uitgekeerd mogen worden, alsook met het bedrag van de nog niet-afgeschreven
oprichtingskosten en kosten van onderzoek en ontwikkeling.
*Bij vervroegde ontbinding heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide macht om één of
meer vereffenaars te benoemen, hun bevoegdheid te bepalen en hun vergoeding vast te stellen. De
benoeming moet wel nog bevestigd worden door de rechtbank van koophandel. Werd hun
bevoegdheid niet bepaald, dan beschikken de vereffenaars over de meest uitgebreide
bevoegdheden.
*Na de betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap zal het batig saldo verdeeld
worden naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
*Gezien de vennootschap voldoet aan de criteria van een “kleine vennootschap”, geciteerd in het
wetboek van vennootschappen, wordt geen commissaris aangesteld. Bijgevolg wordt het toezicht op
de verrichtingen van de vennootschap uitgeoefend door de vennoten overeenkomstig de bepalingen
van het wetboek van vennootschappen.
*Het bestuursorgaan geeft volmacht aan DPO bedrijfsrevisoren bvba, Gentstraat, 337, 9041
Oostakker (Gent) met recht van indeplaatsstelling teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan
te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor ondernemingen, bij de BTW administratie, bij de administratie van de
ondernemings- en inkomstenfiscaliteit en andere fiscale of diverse administraties, sociale
verzekeringskas en bij de Rijksdienst voor Sociale Zekerheid.
Deze machten hebben betrekking op de inschrijving, alle mogelijke wijzigingen en doorhalingen en
alle andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
*Het eerste boekjaar begint op de datum van heden en eindigt op 31/12/2017 zodat de eerste
jaarvergadering zal doorgaan in het jaar 2018.
*Worden aangesteld als eerste niet statutaire zaakvoerders:
         De heer Frederik Sanders voornoemd, die zijn mandaat aanvaardt
Bvba Lugi met als vaste vertegenwoordiger de heer Luc Sanders die haar  mandaat aanvaardt
Mevrouw Anneleen Sanders voornoemd wordt eveneens aangesteld als zaakvoerder maar haar
mandaat neemt slechts een aanvang op één april 2017; zij aanvaardt haar mandaat
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
*Voor zover als nodig en onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid door onderhavige vennootschap, beslist de algemene vergadering uitdrukkelijk
bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle verbintenissen over te
nemen welke haar oprichters en/of zaakvoerder(s) voor haar rekening hebben gesteld.
Voor eensluidend uittreksel.
Eveline De Vlieger, notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


