





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Visclub Sinte-Marie V.Z.W.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Jan Hammeneckerstraat(MAR) 25 A

2880

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bornem (Mariekerke (Bornem))

Notulen/verslag van de algemene vergadering
 07/02/2016
vzw Visclub Sinte-Marie
 met zetel te Jan Hammeneckerstraat 25/A, 2880 Bornem
 (ondernemingsnummer in aanvraag)
NOTULEN ALGEMENE VERGADERING
Aanwezig: Hans Van Riet, Kimberly Van Bogaert, Jonas Van de Veken, Michael Smet, Jan Nauwelaers, Rudolf
De Smedt
De algemene vergadering keurt de oprichtingsstatuten unaniem goed.
De algemene vergadering keurt de begroting van boekjaar 2016 unaniem goed.
De algemene vergadering duidt aan als Raad van Bestuur:
          De heer Jonas Van de Veken, wonende te 2890 Sint-Amands, Borgstraat 100 bus A, RR 90030942354 als
voorzitter
           De heer Rudolf Odilon Leo De Smedt, wonende te 2880 Bornem, Jan Hammeneckerstraat 25 bus A, RR
63041141128 als secretaris
           De heer Van Riet Hans, wonende te 2890 Sint-Amands, Wilgenweg 2, RR 88022010788 als
penningmeester
           De heer Michael Marques N. Smet, wonende te 2880 Bornem, Sint-Amandsesteenweg 185, RR
89021809386.
           De heer Jan Magda C. Nauwelaers, wonende te 2880 Bornem, Karel Van Doorslaerlaan 49,
RR 97090527724
Zij aanvaarden hun mandaat als leden van de Raad van Bestuur vanaf de oprichting.
 
Oprichtingsstatuten
I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 De heer Michael Marques N. Smet, wonende te 2880 Bornem, Sint-Amandsesteenweg 185, geboren op 18-02-
1989 te Bornem.
 De heer Van Riet Hans, wonende te 2890 Sint-Amands, Wilgenweg 2, geboren op 20/02/1988 te Bornem.
 De heer Jonas Van de Veken, wonende te 2890 Sint-Amands, Borgstraat 100 bus A, geboren op 09/03/1990 te
Bornem
 De heer Jan Magda C. Nauwelaers, wonende te 2880 Bornem, Karel Van Doorslaerlaan 49, geboren op
05/09/1997 te Bornem
 De heer Rudolf Odilon Leo De Smedt, wonende te 2880 Bornem, Jan Hammeneckerstraat 25 bus A, geboren op
11/04/1963 te Weert
 Mevrouw Kimberly Van Bogaert, wonende te 2890 Sint-Amands, Wilgenweg 2, geboren op 06/03/1992 te

 *16304126*
Neergelegd
18-02-2016

0648804195

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Bornem,
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
Art. 1 de naam
De vereniging wordt Visclub Sinte-Marie V.Z.W.
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 2880 Bornem, Jan Hammeneckerstraat 25 bus A, arrondissement
Mechelen.
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel:
 Het inrichten van hengelsport en vrijetijdsbesteding.
 De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
III. DE LEDEN
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden.
Art. 6 werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de algemene
vergadering.
 De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten. De algemene vergadering dient deze beslissing wel te
motiveren.
 Tegen deze beslissing is wel beroep mogelijk mits een twee derde meerderheid gevonden wordt bij alle
werkende en feitelijke leden. Beroep moet binnen 30 dagen aangetekend worden. De kandidaat-werkend lid
dient dit aangetekend te melden.
 Indien de algemene vergadering de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat-
werkend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 6 maanden na de eerste aanvraag.
De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden, met name:
 De heer Michael Marques N. Smet, wonende te 2880 Bornem, Sint-Amandsesteenweg 185, geboren op 18-02-
1989 te Bornem.
 De heer Van Riet Hans, wonende te 2890 Sint-Amands, Wilgenweg 2, geboren op 20/02/1988 te Bornem.
 De heer Jonas Van de Veken, wonende te 2890 Sint-Amands, Borgstraat 100 bus A, geboren op 09/03/1990 te
Bornem
 De heer Jan Magda C. Nauwelaers, wonende te 2880 Bornem, Karel Van Doorslaerlaan 49, geboren op
05/09/1997 te Bornem
 De heer Rudolf Odilon Leo De Smedt, wonende te 2880 Bornem, Jan Hammeneckerstraat 25 bus A, geboren op
11/04/1963 te Weert
 Mevrouw Kimberly Van Bogaert, wonende te 2890 Sint-Amands, Wilgenweg 2, geboren op 06/03/1992 te
Bornem
Art. 8 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
 Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
Art. 9 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
 Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
 De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor schriftelijk
een aanvraag aan de raad van bestuur.
Art. 10 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden. De raad van
bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt
toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing wel te motiveren.
 Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. De kandidaat toegetreden lid wordt voor het eerst beschouwd
als toegetreden lid na betaling van het jaarlijks lidgeld en overhandiging de lidkaart.
 Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor mondeling of schriftelijk een aanvraag in bij de raad
van bestuur.
 Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat –
toetredend lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 6 maanden na de eerste aanvraag.
Art. 11 toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 Het ontslag gebeurt mondeling en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
 Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
 Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een bijzondere
meerderheid van 2/3e van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim.
 Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 Onder geen beding kan een uitgesloten lid zijn betaald lidgeld terugvorderen. De raad van bestuur kan wel een
schadevergoeding eisen als dit uitgesloten lid ontslagen werd omwille van dringende reden. Deze
schadevergoeding moet proportioneel zijn aan de reden.
Art. 12 werkende en toegetreden leden: rechten en plichten
Elk lid bezit het recht om gebruik te maken van het oeverrecht en de vijver voor hengelsport en
vrijetijdsbesteding, zonder de andere leden en de openbare orde te verstoren.
 De raad van bestuur kan de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden, doch dient eerst een algemene ledenvergadering ingelegd te worden waar door middel van
stemming richtinggevend advies wordt verkregen. Alle wijzigingen aan de rechten en plichten voor de leden en
aan het huishoudelijk reglement moeten goedgekeurd worden door de algemene vergadering.
 Alle leden moeten zich aan het huishoudelijk reglement houden.
Art. 13 Werkende en toegetreden leden: bijdrage
De bijdrage voor werkende en toegetreden leden moet altijd dezelfde zijn per leeftijdscategorie. De bijdrage van
alle leden wordt vastgesteld in het huishoudelijk reglement en is jaarlijks betaalbaar. De algemene vergadering
kan de bepalingen omtrent de bijdragen van alle leden wijzigen zonder instemming van de toegetreden leden.
Art. 14 Huishoudelijk reglement
Het huishoudelijk reglement bestaat uit volgende delen: (a) lidgelden, (b) algemeen reglement, (c)
wedstrijdreglement, (d) clubkampioenschap, (e) wedstrijdkalender. Deze bijlagen zijn steeds openbaar ad valvas
in de clubkantine.
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
Art. 15 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris, bij diens afwezigheid men is vrij om het
voorzitterschap aan andere personen over te laten.
 Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 Een werkend lid kan zich niet door buitenstaanders/toegetreden leden laten vertegenwoordigen.
Art. 16 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
_ De goedkeuring van de statuten;
 _ De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
 _ De benoeming en afzetting van bestuurders;
 _ De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
 _ Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
 _ Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
 _ De ontbinding van de V.Z.W.;
 _ De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
 _ De uitsluiting van een (werkend) lid;
 _ De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 _ Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
Art. 17 samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad
van bestuur dit nodig acht. De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen
wanneer minimum 1/5 van de werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk of per email
vragen aan de raad van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
 De oproeping gebeurt per brief of e-mail minimum acht dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de voorzitter van raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en
plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
 De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst. De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 15
dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd.
Art. 18 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle agendapunten ongeacht het aantal aanwezigen Bij een
wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de
vereniging, wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
wet van 2 mei 2002. 
 Elk werkend lid heeft één stem.
 De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij bijzondere meerderheid
van 2/3e van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden,
hierboven vermeld, worden de onthoudingen en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
Art. 19 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen op duurzame drager.
 Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de algemene vergadering.
 Toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de algemene vergadering door
bekendmaking ad valvas.
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
Art. 20 voorwaarden en samenstelling
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
 De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, secretaris, penningmeester onder de bestuurders.
 De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 21 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
 Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende of effectieve leden.
 Er is geen maximum bestuurders bepaald.
 Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Art. 22 benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 De benoeming gebeurt bij bijzondere meerderheid van 2/3e van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 Er is wel aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt 80%.
 De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
Art. 23 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden niet delegeren.
 De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 De bestuurders oefenen hun bevoegdheden uit volgens artikel 28.
Art. 24 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
 Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
 De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
 De oproeping gebeurt per brief of e-mail, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
 De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
Art. 25 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moeten alle bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij bijzondere meerderheid van
2/3e van de aanwezige stemmen. Elke bestuurder heeft 1 stem. Enkel de voorzitter van de raad van bestuur kan
opteren om zijn stem dubbel te laten tellen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 26 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door bekendmaking ad valvas in de clubkantine van een kopie van de
originele verslagen van de algemene vergaderingen.
 Toegetreden leden hebben inzage in de notulen van de raad van bestuur.
 Werkende leden en toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van
bestuur door bekendmaking van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur ad valvas.
Art. 27 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de algemene vergadering.
 De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde 2/3e.
 De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
Art. 28 meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van een meerderheid van bestuurders.
 Bij handelingen waarvan de waarde de 1000 euro niet overschrijdt, is de handtekening van 1 bestuurder
noodzakelijk.
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 29
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12. Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt
de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid in het voorgaande jaar en spreekt de
algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit gebeurt bij afzonderlijke stemming.
TITEL IXI ONTBINDING, NIETIGHEID & VEREFFENING
Art. 30 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te
komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt. De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de
rechtbank worden uitgesproken (a) ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b)
ingeval één van de doeleinden waarvoor de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, (
c) ingeval de statuten de naam en het adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement
waaronder de V.Z.W. ressorteert niet vermelden.
Art. 31 bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s). De
vereffening moet gebeuren door 3 of meer vereffenaar(s). Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet
men aan volgende voorwaarden voldoen: (a) voldoende kennis van het maatschappelijk doel hebben, (b) kunnen
aantonen geen belang te hebben bij en onafhankelijk te oordelen over de vereffening.
 De vereffenaar(s) moet(en) bij het vervullen van zijn/hun opdracht volgende voorwaarden in acht nemen: (a)
geen der werkelijke leden mogen bevoordeeld worden, (b) het maatschappelijk doel van de bestemmeling moet
zo goed mogelijk aansluiten bij het doel van de te ontbinden vzw. De vereffenaars oefenen hun opdracht als
college uit.
TITEL X SLOT
Art. 32 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


