





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Coup de Food

(en abrégé) : CdF

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue de l'Eglise(PLX) 15

4122

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Neupré (Plainevaux)

Entre les soussignés :
Dheulin, Frédéric, assistant social, rue de l’Eglise 15, 4122 Plainevaux
Devahive, Frédéric, éducateur, Voie de Tillet 11, 6800 Remagne Libramont
Crunemberg, Isabelle, assistante sociale, rue de l’Eglise 15, 4122 Plainevaux,
Tous de nationalité belge.
Il a été convenu de constituer une association sans but lucratif (a.s.b.l) conformément à la loi du vingt-sept juin
mil neuf cent vingt et un.
 
Titre 1er. Dénomination, siège social
Article 1er. L’association est dénommée : « Coup de Food », a.s.b.l. 
Art. 2. Son siège social est établi à 4122 Plainevaux, rue de l’Eglise, 15. Il peut être transféré par décision du
conseil d’administration dans tout autre lieu. Toute modification du siège social doit être publiée dans le mois de
sa date, aux annexes du Moniteur belge.
Titre II
Art. 3. L’association a pour objet la recherche et l’action gastrosophiques. Celle-ci se définit comme la
combinaison des quatre fonctions déterminées par Charles Fourier : la culture, la conserve, la cuisine et la
gastronomie. Elle combine les aspects scientifiques de l'hygiène alimentaire et les aspects artistiques de l'Art
culinaire. Elle soutient de nouveaux modes de production et de consommation pour une société plus
harmonieuse. L'association participe à la réalisation d’œuvres sociales, éducatives, culturelles, caritatives ou
humanitaires. Elle peut organiser ou participer à des actions commerciales en vue de la réalisation de son objet.
L’association peut accomplir tous les actes se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut notamment prêter son concours et s’intéresser à toute activité similaire à son objet.
Article 4. L’association est constituée pour une durée illimitée.
Titre III. Associés, nombre, admission, démission, cotisations
Art. 5. L’association est composée de membres effectifs et de membres sympathisants.
Le nombre des membres effectifs de l’association est illimité sans pouvoir être inférieur à trois. Les premiers
membres effectifs sont les fondateurs soussignés.
Les personnes qui désirent aider l’association à réaliser son but sont admises en qualité de membres
sympathisant. Seuls les membres effectifs ont droit de vote.                
Les membres fondateurs sont membres effectifs à vie sauf démission ou exclusion.
Art. 6. Les admissions de nouveaux membres effectifs sont décidées souverainement par l’assemblée
générale.Pour devenir membre effectif, le candidat devra avoir été membre sympathisant.
Art. 7. Tout membre peut se retirer de l’association en adressant sa lettre de démission au conseil
d’administration.
Est réputé démissionnaire, le membre qui ne paie pas la cotisation qui lui incombe dans le mois du rappel qui lui
est adressé par lettre recommandée à la poste.

 *16306148*
Déposé
15-03-2016

0649909403

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

L’exclusion d’un membre ne peut être prononcée que par l’assemblée générale à la majorité des deux tiers des
voix présentes.
Le conseil d’administration peut suspendre, jusqu’à décision de l’assemblée générale, les membres qui se
seraient rendus coupables d’infractions graves aux statuts ou aux lois de l’honneur et de la bienséance.
Les membres démissionnaires, suspendus ou exclus, ainsi que les héritiers ou créanciers du membre décédé,
n’ont aucun droit sur le fonds social et ne peuvent réclamer le remboursement de ce qu’ils ont donné.
Art. 8. Chaque membre est appelé à payer une cotisation annuelle fixée par l’assemblée générale et payable au
trésorier de l’association avant le 31 mars de chaque année.
Titre IV Assemblées générales, composition, compétences, résolutions
Art. 9. L’assemblée générale est composée de tous les membres effectifs.
Elle est présidée par le membre qu’elle aura désigné pour cette tâche.
Art. 10. L’assemblée générale est le pouvoir souverain de l’association. Elle possède les pouvoirs qui lui sont
expressément reconnus par la loi ou les présents statuts.
Sont réservées à sa compétence :
1. Les modifications aux statuts sociaux,
2. La nomination et la révocation des administrateurs,
3. La nomination et la révocation des membres effectifs,
4. L’approbation des budgets et des comptes,
5. La dissolution volontaire de l’association,
6. Les exclusions de membres.
Art. 11. L’assemblée générale se réunit au moins une fois par an avant le 31 mars et aussi souvent que les
intérêts de l’association l’exigent, par décision du conseil d’administration ou à la demande d’un cinquième des
membres au moins.
Les convocations aux assemblées générales sont adressées à chacun des membres effectifs au moins quinze
jours avant la réunion par lettre ordinaire et contient l’ordre du jour.
Art. 12. Tous les membres effectifs ont un droit de vote égal à l’assemblée générale.
Les résolutions sont prises à la majorité simple des voix présentes ou représentées, en cas d’égalité de vote, la
décision reste à l’appréciation du président, sauf dans les cas où il en est décidé autrement par la loi ou les
présents statuts. Les décisions de l’assemblée générale sont consignées dans des procès-verbaux signés par le
président et un administrateur.
Titre V. Conseil d’administration
Art. 13. L’association est gérée par un conseil d’administration composé de trois membres au moins, choisis
parmi les membres effectifs et proposés par le conseil d’administration en fonction.
Les membres du conseil sont élus lors d’une assemblée générale pour un terme de trois ans et en tout temps
révocables par elle.
Le conseil d’administration choisit parmi ses membres un président, un trésorier et un secrétaire.
Art. 14. Le conseil d’administration a les pouvoirs les plus étendus pour la gestion et l’administration de
l’association. Sont seuls exclus de sa compétence, les actes réservés par la loi ou les statuts de l’assemblée
générale.
Art. 15. Le conseil d’administration se réunit sur convocation du président.
Le conseil ne pourra délibérer valablement que si la majorité de ses membres sont présents ou représentés.
Les décisions seront prises à la majorité des membres présents ou représentés et seront consignées dans les
procès-verbaux signés par le président et le secrétaire.
Art. 16. Le conseil peut déléguer la gestion journalière de l’association, avec usage de la signature afférente à
cette gestion, à un administrateur délégué choisi parmi ses membres et dont il fixera les pouvoirs.
Art. 17. L’association est valablement engagée dans ses actes de disposition, hormis ce qui est dit à l’article 20,
par la signature de deux administrateurs.
Les actions judiciaires, tant en demandant qu’en défendant, sont intentées ou soutenues au nom de l’association,
par le président ou l’administrateur délégué.
Art. 18. Les administrateurs ne contractent, en raison de leurs fonctions, aucune obligation personnelle et ne sont
responsables que de l’exécution de leur mandat. Celui-ci est exercé à titre gratuit.
Art 19. Le président, ou en son absence, le secrétaire est habilité à accepter à titre provisoire ou définitif les
libéralités faites à l’association et à accomplir toutes les formalités nécessaires à leur acquisition.
Titre VI. Biens, budgets, comptes
Art. 20. Aucun immeuble de l’association ne pourra être acquis, vendu, hypothéqué ou avoir sa destination
modifiée, que par autorisation spéciale de l’assemblée générale réunie en séance extraordinaire.
L’autorisation n’est acquise que si elle est approuvée à la majorité des trois quarts des membres.
Art. 21. L’exercice social commence au premier janvier pour se terminer au trente et un décembre.
Art. 22. Un règlement d’ordre intérieur sera présenté par le conseil d’administration à l’assemblée générale
statuant à la majorité simple des membres présents ou représentés.
Titre VIII. Modification des statuts, dissolution, liquidation
Art. 23. La modification des statuts a lieu conformément aux prescriptions de la loi. La convocation doit être
envoyée au moins un mois avant la date de l’assemblée. La modification de ces présents statuts requiert l’accord
des trois quart des membres.
Art. 24.  La dissolution volontaire de l’association ne pourra être prononcée que par l’assemblée générale,
conformément aux prescriptions de la loi ; elle désigne le ou les liquidateurs et en détermine les pouvoirs. Elle
indiquera l’affectation à donner à l’actif net de l’avoir social. Cette affectation devra obligatoirement être faite en
faveur d’une association ayant un but similaire à la présente association ou toute œuvre caritative, sociale ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

éducative désignée par l’assemblée générale.
Art. 25. Tout ce qui n’est pas réglé par les présents statuts est soumis aux dispositions de la loi sur les
associations sans but lucratif.
Nominations-Conseil d’administration
A l’instant, l’association étant constituée, les soussignés se sont réunis en première assemblée générale et ont
nommé en qualité d’administrateur Frédéric Dheulin, Frédéric Devahive et Isabelle Crunemberg.
Lesquels ont déclaré accepter leurs fonctions.
Ont fixé les cotisations à 20 euros pour les membres effectifs et à 10 euros pour les membres sympathisants.
Le conseil d’administration étant constitué, les administrateurs ont procédé ainsi qu’il suit à la répartition de leurs
mandats :
Présidente : Isabelle Crunemberg.
Trésorier : Frédéric Dheulin
Secrétaire : Frédéric Devahive.
Les administrateurs ont en outre désigné Mr Frédéric Dheulin en tant qu’administrateur délégué.
Ainsi fait à Plainevaux, le 1 mars 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


