





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Fratzen Zonder Grenzen

(afgekort) : FZG

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Heikant 8 c

2370

België

Onderwerp akte : Oprichting

Arendonk

Tussen de ondergetekende:
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten onder de naam FRATZEN
ZONDER GRENZEN en waarvan de statuten luiden als volgt.
 
HOOFDSTUK1: Benaming - Zetel - Doel - Duur
Artikel1. Benaming
De vereniging werd opgericht onder de naam: FRATZEN ZONDER GRENZEN.
 
Artikel2. Zetel
De Zetel van de vereniging is gevestigd te 2370 Arendonk, Heikant 8c en ressorteert onder het gerechtelijk
arrondissement Turnhout. De zetel kan worden overgeplaatst naar een andere plaats in dit gerechtelijk
arrondissement bij eenvoudige beslissing van de Raad van Bestuur.
 
Artikel3. Doel
- de culturele, sociale en sportieve promotie van de gemeente Arendonk in het algemeen;
- de organisatie van feestelijkheden, evenementen, sportieve en culturele activiteiten en projecten;
De VZW kan alle activiteiten ontplooien die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot de verwezenlijking
van voormelde activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten ten
allen tijde volledig zijn bestemd voor de verwezenlijking van de ideële, niet winstgevende
doelstellingen.
De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nuttig of nodig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik
nemen en verwerven, bezitten of vervreemden, in welke vorm dan ook.
 
Artikel4. Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Ze kan ten allen tijde ontbonden worden.
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 *16312035*
Neergelegd
02-06-2016

0655890244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
HOOFDSTUK 2. Leden
Artike5. Categorieën
De vereniging bestaat uit effectieve en toegetreden leden.
 
Artikel6. Effectieve leden
Het aantal effectieve leden van de vereniging is onbeperkt. het minimum is vastgesteld op 3 en moet steeds
groter zijn dan het aantal bestuurders.
De algeheelheid van de rechten verbonden aan het lidmaatschap, inbegrepen het stemrecht op de
algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.
Als effectief lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk of rechtspersoon, die door de raad van
bestuur als zodanig wordt aanvaard. Een rechtspersoon kan maar rechtsgeldig vertegenwoordigd worden
door een natuurlijk persoon mits voorlegging van een rechtsgeldig mandaat. Om lid van de vereniging te
worden, moet men de statuten van de vereniging onderschrijven en aanvaard worden door de raad van
bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur beslist autonoom over elk verzoek tot
opneming van een lid zonder dat deze zijn beslissing met redenen moet omkleden.
Alle effectieve leden betalen dezelfde jaarlijkse bijdrage. Het bedrag hiervan wordt bepaald door de
Algemene Vergadering. Wanneer de raad van bestuur een jaarlijkse bijdrageplicht oplegt, wordt een
kandidaat lid slechts lid nadat het lidgeld integraal werd betaald.
 
Artikel7. Toegetreden leden
De toegetreden leden zijn diegenen die de vereniging wensen verder te helpen om haar doel te
verwezenlijken o.a. door actief deel te nemen aan de activiteiten van de vereniging. Zij dienen hun
aanvragen in bij de vereniging en worden aangenomen bij beslissing van de raad van bestuur. De raad van
bestuur wordt gemachtigd om via het huishoudelijke reglement een procedure op te leggen voor de
kandidaatstelling, de opname, het ontslag en de uittreding van de toegetreden leden.
 
Artikel8. Uittreding - Ontslag
Het lidmaatschap geldt voor onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting of overlijden. Het
vrijwillig ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur te worden meegedeeld. Het lidmaatschap van een
rechtspersoon eindigt van rechtswege door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement. De uitsluiting
van een effectief lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een tweederde
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De uitsluiting van een toegetreden lid
wordt uitgesproken door de raad van bestuur.
 
Artikel9. Afstand van rechten
Geen enkel lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de VZW op grond van de
enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde; tijdens het
lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de VZW,
enz. In het bijzonder zal een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een
overleden lid, betaalde bijdragen niet kunnen terugvorderen en geen aanspraak hebben op enige
bezittingen van de vereniging.
 
HOOFDSTUK3. Raad van bestuur
Artikel10. Samenstelling, benoeming en beëndiging
De vereniging wordt beheerd door een raad van bestuur bestaande uit minstens drie leden, benoemd door
de Algemene Vergadering, voor een duur van maximum zes jaar. Uittredende bestuurders kunnen zich
herkiesbaar stellen.
Enkel effectieve leden kunnen zich kandidaat stellen voor een mandaat als bestuurder door middel van een
aanvraag gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur.
De Algemene Vergadering kan te allen tijde een einde stellen aan het mandaat, die daarover beslist bij
3/4de meerderheid van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde effectieve leden. Ieder lid van
de raad van bestuur kan zelf ook ontslag nemen door (schriftelijke) kennisgeving aan de voorzitter van de
raad van bestuur. Een ontslagnemende bestuurder zal slechts verplicht zijn, zijn opdracht te blijven vervullen
totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien, indien het aantal overblijvende bestuurders ten
gevolge van bedoeld ontslag zou dalen beneden het statutaire minimum.
 
Artikel11. Verdeling mandaten
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester, en eventueel
een ondervoorzitter. In geval de voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de ondervoorzitter
of door de oudste der aanwezige bestuurders.
 
Artikel12. Vergadering, beraadslaging en beslissing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur vergadert op voorstel van de voorzitter van de raad van bestuur telkens als de belangen
van de vereniging zulk vereisen of op aanvraag van drie bestuurders gericht aan de voorzitter.
De raad van bestuur beslist bij gewone meerderheid van stemmen, maar kan slechts dan geldig beraadslagen
wanneer tenminste de helft aanwezig is. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
 
Artikel13. Bevoegdheden
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide macht inzake het beheren van de belangen van de
vereniging. Alles wat door onderhavige statuten of door de wet niet uitdrukkelijk aan de Algemene
Vergadering is voorbehouden, valt onder zijn bevoegdheid.
De leden van de raad van bestuur nemen geen persoonlijke verplichtingen ten opzichte van de
verbintenissen van de vereniging; zij zijn enkel verantwoordelijk voor de uitoefening van hun mandaat. Het
mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de Algemene Vergadering er anders over beslist.
Alle akten die de vereniging verbinden, worden, behoudens bijzondere delegatie door de raad van bestuur,
in naam van de vereniging geldig ondertekend door de voorzitter of door 2 bestuurders. De voorzitter kan
zijn bevoegdheden delegeren.
 
HOOFDSTUK4. Algemene Vergadering.
Artikel14. Samenstelling - stemrecht
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Zij hebben elk één stem. Leden die belet
zijn mogen zich laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid. Ieder effectief lid kan slechts één enkel
ander effectief lid vertegenwoordigen. De lasthebber moet een geschreven volmacht voorleggen om bij het
begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
De toegetreden leden kunnen op verzoek van de raad van bestuur deelnemen aan de algemea vergadering
maar deze hebben echter geen stemrecht.
 
Artikel15. Jaarlijkse Algemene Vergadering
De algemene vergadering wordt door de zorgen van de raad van bestuur ieder jaar bijeen geroepen binnen
de drie maanden na afloop van het maatschappelijk jaar. De oproeping geschieden bij gewone brief, per fax
of per e-mail minstens acht kalenderdagen voor de vergadering.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij ontstentenis
zijn vervanger.
De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht, waaronder:
- verslag over de bedrijvigheid gedurende het verlopen jaar,
- goedkeuring van de jaarrekening en de begroting.
 
Artikel16. Bijzondere en Buitengezone Algemene Vergadering
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering door beslissing van de raad van bestuur of
op vraag van tenminste één/ vijfde van de effectieve leden worden bijeengeroepen. de oproepingen
geschieden bij gewone brief, per fax of e-mail minstens acht kalenderdagen voor de vergadering; zij bevatten
de dagorde.
 
Artikel17. Bevoegdheden
De Algemene Vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn
toegekend door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
1. de wijziging van de statuten;
2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3. eventueel de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging;
4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5. de goedkeuring van de begroting en van de rekeningen;
6. de ontbinding van de vereniging;
7. de uitsluiting van een effectief lid;
8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
9. het vastleggen van de jaarlijkse bijdrage van de leden;
10. alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Artikel18. Quorum en stemming
In de Algemene Vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht. De besluiten worden genomen
bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of vertegenwoordigde effectieve leden,
behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
 
De buitengewone Algemene Vergadering, samengeroepen met het oog op een wijziging van de statuten,
dient te beslissen in overeenstemming met volgende modaliteiten:
a) Minstens 2/3de van de stemgerechtigde leden moeten op de buitengewone Algemene Vergadering
 
aanwezig of vertegenwoordigd zijn. In geval er op de eerste vergadering minder dan 2/3de van de
stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

bijeengeroepen, die rechtsgeldig kan beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde stemgerechtigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen 15 dagen volgend op
de eerste vergadering worden gehouden.
b) De beslissing moet worden goedgekeurd met een meerderheid van 2/3de van de stemmen van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemgerechtigde leden, onverminderd hetgeen  bepaald ter zake een
wijziging van het doel en ontbinding van de VZW waarvan sprake bij c.
c) Wanneer een wijziging echter betrekking heeft op het doel of op de doeleinden waarvoor de VZW is
opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van 4/5de van de stemmen van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemgerechtigde leden.
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de wijziging in
de statuten indien de bepaling van de artikelen 8 en 20 van de wet van zeventwintig juni negentienhonderd
éénentwintig, gewijzigd door de wet van twee mei tweeduizend en zestien januari tweeduizend en drie worden
nageleefd.
 
Artikel19. Notulen
De besluiten van de Algemene Vergadering worden opgesteld door de secretaris en ondertekend door de
voorzitter en een bestuurder evenals door de effectieve leden die dat wensen. De notulen worden bewaard in
de zetel van de vereniging waar alle leden en eventueel belanghebbende derden op hun aanvraag er ter
plaatse inzage van kunnen nemen.
 
HOOFDSTUK5. Rekeningen en begrotingen
Artikel20. Boekjaar
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december.
 
Artikel21. Jaarrekening en begroting
Op het einde van elk boekjaar zullen de rekeningen worden afgesloten en de raad van bestuur zal de
jaarrekening en de begroting opmaken. De jaarrekening en de begroting zullen onderworpen worden van de
gewone algemene vergadering.
 
HOOFDSTUK6. Ontbinding - Vereffening
Artikel22. Ontbinding
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal
effectieve leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de Algemene
Vergadering overeenkomstig artikel 20 van de wet van zevenentwintig juni negentienhonderd éénentwintig,
gewijzigd door de wet van twee mei tweeduizend en twee en zestien januari tweeduizend en drie of door
een gerechtelijke beslissing.
In geval van vrijwillige ontbinding, worden, door de Algemene Vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
 
Artikel23. Bestemming van het vermogen
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan een
vereniging, stichting of instituut die hetzelfde doel nastreeft; Indien er verschillende dergelijke instellingen zijn,
zal de Algemene vergadering een keuze maken, of naar haar goedvinden de goederen verdelen onder
de instellingen die in aanmerkingen komen. Indien geen instelling gekend is met een gelijkaardig doel, zal de
Algemene Vergadering de goederen toewijzen aan één of meerdere verenigingen, stichtingen, of instituten
die een doel nastreven dat in enige mate verwant is met het doel van onderhavige vereniging.
 
HOOFDSTUK7. Algmene Bepalingen
Artikel24. Algemeen
Iedere bepaling, die in strijd is met de huidige of toekomstige dwingende wettelijke bepalingen, worden deze
geacht niet te bestaan. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, blijft de wet van 27/6/1921,
gewijzigd door de wetten van 2/5/2002 en 16/1/2003 van toepassing.
 
 
 
 
 
 
 
 
Tot leden van de raad van bestuur worden unaniem gekozen de volgende personen, die hun mandaat
aanvaarden en de functies als volgt verdelen
Withaegels Skye, geboren op 30-09-1989 en wonende te 2370 Arendonk, Heikant 8C (voorzitter)
Ruts Glenn, geboren op 19-06-1990 en wonende te 2370 Arendonk, De Brulen 10 (ondervoorzitter)
van der Vaart Chiel, geboren op 31-07-1990 en wonende te 2370 Arendonk, De Maaskens 75 (secretaris)
Withaegels Kaya, geboren op 02-10-1983 en wonende te 2370 Arendonk, De Valken 52 Bus3

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

(penningmeester)
 
Opgemaakt te Arendonk op 2 juni 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


