





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Mouvement Citoyen Boitsfortois

(en abrégé) :

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Berensheide 250

1170

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Watermael-Boitsfort

Association sans but lucratif
Mouvement Citoyen Boitsfortois
 
 
L’an 2016, le vingt-neuf juin,
 
Entre les soussignés:
 
Monsieur Giacomo Luca BRUNO, né à Bari (Italie), le 16 avril 1973, domicilié au clos Joseph Hanse n° 10, 1170
Watermael-Boitsfort.
Monsieur Michel VERHULST, né à Watermael-Boitsfort le 6 février 1948, domicilié au Clos Joseph Hanse n° 8 à
1170 Watermael-Boitsfort.
Monsieur André Hoste, né à Anvers le 26 jun 1951, domicilié à Berensheide n° 250, à 1170 Watermael-Boitsfort.
Monsieur Georges Ziant, né à Spa, le 20 janvier 1951, domicilié au Clos Joseph Hanse n° 7, 1170 Watermael-
Boitsfort.
Madame Marie Christine Kevers née à Braine-le-Comte le 19 juin 1947, domiciliée au Clos Joseph Hanse n°4 à
1170 Watermael-Boitsfort.
Monsieur Baudouin Bonaert, né à Uccle le 18 Janvier 1956, domicilié à l’avenue des Princes Brabançons n° 33,
à 1170 Watermael-Boitsfort.
Monsieur Alain Delchambre, né à Watermael-Boitsfort le 25 Avril 1961, domicilié au clos Joseph Hanse n° 6, à
1170 Watermael-Boitsfort.
 
 
fondateurs,
 
 
 
 
 
 
Il est convenu de constituer une association sans but lucratif (asbl) dont les statuts sont arrêtés comme suit:
 
 
 
 
                                     TITRE 1er - Dénomination, siège, objet, durée.

 *16317981*
Déposé
02-09-2016

0661939678

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
 
ART. 1.
 
L'association sans but lucratif est constituée sous le nom : « Mouvement Citoyen Boitsfortois ».
 
 
 
 
ART. 2.
 
Le siège social est établi au n° 250 Berensheide, 1170 Watermael-Boitsfort. Il est situé dans l’arrondissement
judiciaire de Bruxelles.
 
 
ART. 3.
 
§1er.   L'Association a pour but d’assurer la protection des qualités sociales, environnementales, urbanistiques et
patrimoniales des quartiers de la commune de Watermael-Boitsfort (code postale 1170,  Belgique).
 
L’Association a notamment pour but :
 
de maintenir l’équilibre nécessaire pour la vie en commun, entre les propriétés privées, publiques, et les activités
d’intérêts collectifs de cette zone.
 
L'Association peut accomplir tous les actes utiles à la réalisation de cet objet.
 
§2.     Elle peut accomplir tout acte en relation directe ou indirecte avec son objet et notamment prêter son
concours à d'autres associations ou personnes morales ayant un objet identique ou similaire ou dont l'objet lui
permettrait de concourir à la réalisation de ses propres objectifs.
Elle peut à cet effet récolter les moyens financiers nécessaires aux fins qui lui sont assignées.
 
 
ART. 4.
 
L’Association est constituée pour une durée illimitée.
 
Elle peut être dissoute en tout temps sur décision de l’assemblée générale.
 
 
 
 
                                                                          
TITRE II - Membres effectifs et adhérents
 
 
ART. 5.
 
L'Association est composée de membres effectifs et de membres adhérents.
 
La qualité de membre se perd automatiquement par le décès du membre.
 
Les membres effectifs sont au nombre minimum de 3. Ils forment seuls l'assemblée générale.
 
Les membres effectifs disposent seuls de la qualité d'associé et du droit de vote à l'assemblée générale.
 
Les membres adhérents bénéficient des services de l'Association et assistent à l'assemblée générale qu'avec
voix consultative.
 
Tout membre de l'Association a l'obligation de soutenir celle-ci dans la poursuite de la réalisation de ses objectifs
et de respecter les statuts ainsi que les décisions de l'Association.
 
 
ART. 6.
 
§1er.   Sont membres effectifs :
 
les comparants au présent acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
toute personne physique ou morale admise en cette qualité par décision du conseil d’administration prise à
l’unanimité des voix.
 
Sont membres adhérents, toutes les personnes physiques ou morales admises en cette qualité par décision du
conseil d’administration statuant à l’unanimité des voix présentes ou représentées.
 
§2.     Toute personne physique ou morale, toute association ou organisation souhaitant rejoindre l’Association,
soit comme membre effectif, soit comme membre adhérent, adresse une demande au siège de l’Association.
 
La candidature est examinée par le conseil d’administration de l’Association. L’adhésion n’est effective qu’après
acceptation formelle par le conseil d’administration statuant à l’unanimité des voix présentes ou représentées.
 
 
ART. 7.
 
§1er.   Tout membre effectif ou adhérent est libre de se retirer de l'Association en adressant sa démission par
lettre recommandée au conseil d'administration.
 
 
§2.     L'exclusion d'un membre est réservée à l'assemblée générale statuant à la majorité des deux tiers des voix
des membres présents ou représentés, l'intéressé dûment entendu. L'exclusion d'un membre ne pourra être
décidée que pour des motifs légitimes. La transgression des statuts de même qu'un comportement
compromettant ou nuisant aux intérêts de l'Association ou à sa réputation constituent des motifs d’exclusion.
 
 
ART. 8.
 
§1er.   Est réputé démissionnaire de plein droit, le membre effectif ou adhérent qui ne paie pas la cotisation qui
lui incombe nonobstant l'envoi à celui-ci par le conseil d'administration d'une lettre recommandée de mise en
demeure restée sans suite utile à l'expiration d'un délai de 30 jours.
 
§2.     Le membre démissionnaire ou exclu, le membre ayant perdu cette qualité dans le cas prévu à l'article 5,
alinéa 2, ainsi que les héritiers ou ayants droit de l'associé décédé, n'ont aucun droit sur l'avoir social. Ils ne
peuvent réclamer ou requérir ni relevés, ni reddition de comptes, ni apposition de scellés, ni inventaire.
 
 
ART. 9.
 
Le montant de la cotisation des membres effectifs et adhérents est fixé pour chaque exercice par l'assemblée
générale.
 
Ces cotisations n’excèderont pas :
 
      -      250 Euros pour les membres effectifs.
-      50 Euros pour les membres adhérents.
 
L'assemblée peut établir différents taux de cotisation et même dispenser certains membres ou certaines
catégories de membres de toute cotisation, ou décider qu'il n'en sera pas perçu pendant l'exercice.
 
 
 
 
ART. 10.
 
Les membres s’obligent au paiement des cotisations annuelles fixées par l’assemblée générale.
 
Ils ont les droits et obligations qui résultent des textes légaux et réglementaires en vigueur, ainsi que des
présents statuts.
 
Ils ne contractent au titre de leur qualité de membre adhérent ou effectif aucune obligation personnelle relative
aux engagements de l'Association.
 
 
                                  TITRE III – Administration et gestion journalière.
 
 
ART. 11.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
§1. L'Association est gérée par un conseil d’administration composé de 3 membres au moins, élus parmi les
membres effectifs par l’assemblée générale statuant à la majorité des deux tiers des voix des membres présents
ou représentés.  Toutefois, si seules trois personnes sont membres de l’Association, le conseil d’administration
sera composé de deux personnes
 
§2. La durée du mandat est fixée  2 ans. Il est gratuit.
 
§3. Les administrateurs peuvent être en tout temps révoqués par l’assemblée générale statuant à la majorité des
deux tiers des voix des membres présents ou représentés. Ils peuvent adresser leur démission, par lettre
recommandée, à l’assemblée générale. 
 
§4. Les administrateurs sortants sont rééligibles.
 
§5. Les personnes morales membres du conseil d’administration sont représentées par la personne physique
qu’elles désignent.
 
 
ART. 12.
 
Le conseil choisit parmi les membres effectifs un président, un vice-président ainsi que, le cas échéant, un
secrétaire et un trésorier.
 
 
ART. 13.
 
§1. Le conseil d'administration se réunit chaque fois que nécessaire et au moins 1 fois par an, sur convocation de
son président ou à défaut du vice-président, ou à la demande de deux administrateurs. Les décisions ne sont
valablement prises que si au moins la moitié des membres du conseil sont présents ou représentés.
 
§2. Ses décisions sont prises à la majorité des voix émises par les administrateurs présents ou représentés. En
cas de parité des voix, celle du président ou à défaut du vice-président est prépondérante.
 
Les décisions du conseil sont consignées sous forme de procès-verbaux signés par le président, le vice-
président ou leur remplaçant, et les administrateurs qui en font la demande, et inscrites dans un registre spécial.
Les extraits à produire en justice ou ailleurs et tous les autres actes sont signés par le président, ou le vice-
président, signant conjointement avec un autre membre du conseil d’administration.
 
 
ART. 14.
 
Le conseil d'administration a tous les pouvoirs qui ne sont pas expressément dévolus à l’assemblée générale par
la loi ou les présents statuts.
 
Il peut, à ce titre, accomplir tout acte d’administration, de gestion et de disposition qu’il juge nécessaire ou utile à
la réalisation des buts de l’Association.
 
 
ART. 15.
 
§1.  La gestion journalière ainsi que la représentation de l’Association en ce qui concerne cette gestion peuvent
être déléguées par le conseil d’administration à un administrateur agissant seul ou deux administrateurs agissant
conjointement.
 
§2. L'Association sera valablement représentée dans tous les actes par le président ou le vice-président agissant
conjointement  avec un autre membre du conseil d’administration.
 
§ 3. Les membres chargés de la gestion journalière de l’Association et les membres chargés de la représenter
peuvent être révoqués par le conseil d’administration. Ils peuvent également adresser leur démission par lettre
recommandée au conseil d’administration.
 
 
 
 
ART. 16.
 
Les actions judiciaires, tant en demandant qu'en défendant, sont intentées ou soutenues, au nom de
l'Association, par le conseil d'administration, poursuites et diligences de son président ou de l'administrateur à ce

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

délégué.
 
 
ART. 17.
 
Les membres du conseil d'administration ne contractent, au titre de leur gestion, aucune obligation personnelle
relative aux engagements de l'Association.
 
 
 
 
                                                 TITRE IV - Assemblée générale.
 
ART. 18.
 
L'assemblée générale est composée des membres effectifs lesquels disposent chacun d'une voix.
 
Les membres adhérents assistent à l'assemblée avec voix consultative.
 
L'assemblée est présidée par le président du conseil d'administration ou à défaut par son vice-président.
 
Les attributions de l'assemblée générale sont les suivantes:
 
1) modifier les statuts.
2) nommer et révoquer les administrateurs.
3) octroyer la décharge aux administrateurs.
4) approuver annuellement les budgets et les comptes.
5) dissoudre l’Association.
6) exclure un membre.
7) exercer tout autre devoir dérivant de la loi et des statuts.
 
 
ART. 19.
 
§1er.   L’assemblée générale ordinaire doit être réunie annuellement, endéans les 6 mois de la clôture de l’année
sociale.
 
§2.     L'assemblée générale est convoquée par le conseil d'administration chaque fois qu’il l’estime nécessaire
ou lorsqu’un cinquième des membres effectifs en fait la demande.
 
Les convocations sont adressées à chacun des membres par simple lettre ou par email  au moins huit jours
avant la date de l'assemblée.
 
Les convocations à l'assemblée mentionneront le lieu, jour et heure de l'assemblée ainsi que son ordre du jour.
 
Ce dernier sera établi par le conseil d'administration. Toute proposition ou mention à l'ordre du jour, formulée au
moins 3 jours à l'avance par un ou plusieurs membres effectifs disposant d'un  vingtième au moins des voix devra
être portée à l'ordre du jour par le conseil d'administration.
 
Les convocations sont signées au nom du conseil d'administration par le président ou, à défaut par son vice-
président, ou, à défaut, par deux administrateurs.
 
 
 
ART. 20.
 
Tout membre effectif a le droit d'assister à l'assemblée ou de s'y faire représenter par un mandataire, lui-même
membre effectif, muni d'une procuration écrite.
 
 
ART. 21.
 
§1er.   L'assemblée est valablement composée quel que soit le nombre des membres présents ou représentés et
les décisions sont prises à la majorité simple des voix, sans préjudice des majorités définies aux articles 7, alinéa
2, et 11, §§ 1er et 3 des présents statuts.
 
§2.     En outre, l'assemblée ne pourra valablement statuer sur des modifications aux statuts que si les deux tiers
des membres effectifs sont présents ou représentés. Si le quorum n'est pas atteint, une deuxième réunion sera

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

convoquée et pourra valablement délibérer quel que soit le nombre des membres présents ou représentés. 
Cette seconde assemblée ne pourra être tenue moins de quinze jours après la date de la première assemblée.
 
La majorité des deux tiers des voix des membres présents ou représentés à la réunion est requise dans les deux
cas.
 
Tout changement apporté à l'objet social de l'Association devra cependant être adopté à la majorité des quatre
cinquième des voix des membres présents ou représentés.
 
§3.     Les décisions de l'assemblée sont consignées dans un registre des actes de l'Association sous forme de
procès-verbaux signés par le président du conseil d'administration, ou à défaut par son vice-président et par les
membres effectifs  qui en font la demande.
 
Ce registre est conservé au siège social où tous les membres peuvent en prendre connaissance, sans
déplacement du registre.
 
La publicité des décisions de l’assemblée est assurée, à l’égard des tiers, conformément à l’article 26 novies de
la loi du 27 juin 1921 sur les associations sans but lucratif, les associations internationales sans but lucratif et les
fondations.
 
 
                                             TITRE V - Comptes annuels, bilans.
 
ART. 22.
 
L’année sociale court à partir du 1er janvier au 31 décembre de chaque année.
 
A titre exceptionnel, le premier exercice social prendra cours le jour de la signature des présents statuts pour se
clôturer le 31 décembre 2016.
 
Chaque année, dans les 6 mois qui suivent le 31 décembre, conformément à la loi, le conseil d'administration
établit le relevé des comptes de l'année écoulée et le budget pour l'année suivante. Les deux sont soumis à
l'approbation de l'assemblée générale ordinaire au plus tard six mois après la date de clôture de l’exercice social.
 
 
 
 
                                  TITRE VI - Modification, dissolution, liquidation.
 
 
ART. 23.
 
La dissolution de l'Association ne pourra être prononcée par l'assemblée générale que dans les formes et
conditions prévues à l'article 21, §2, dernier alinéa des présents statuts, pour la modification de l’objet social de
l’Association.
 
 
 
ART. 24.
 
Dans le cas de dissolution volontaire, l'assemblée générale désignera des liquidateurs et déterminera leurs
pouvoirs.
 
 
ART. 25.
 
Dans tous les cas de dissolution, la destination des actifs de l’Association, à une fin désintéressée, sera
déterminée par l’assemblée générale statuant à la majorité des deux tiers des voix des membres présents ou
dûment représentés.
 
 
ART. 26.
 
Tout ce qui n'est pas prévu explicitement aux présents statuts est réglé par la loi du 27 juin 1921 sur les
associations sans but lucratif, les associations internationales sans but lucratif et les fondations.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Fait à Watermael-Boitsfort, en deux exemplaires, le 29 Juin  2016,
 
Les fondateurs :
 
 
 
 
 
 
Assemblée générale
 
 
 
Les fondateurs de l’ASBL « Mouvement Citoyen Boitsfortois» se réunissent ce mercredi 29 juin 2016 à 21h00 en
assemblée générale et élisent à l’unanimité en qualité d’administrateurs :
 
Monsieur Giacomo Luca BRUNO, précité
Madame  Marie Christine KEVERS, précitée
Monsieur André HOSTE, précité
 
Leur mandat viendra à échéance à l’issue de l’assemblée générale ordinaire qui statuera sur l’approbation des
comptes annuels 2016,
 
 
L’assemblée générale, en vertu de l’article 9 des statuts, fixe pour le premier exercice social, le montant des
cotisations :
 
-un minimum de 50 Euros et un maximum 250 Euros pour les membres effectifs.
-un minimum de 10 Euros et un maximum 50 Euros pour les membres adhérents
 
 
La séance est levée à 22h00.
 
 
 
 
 
Conseil d’administration
 
Les administrateurs de l’ASBL « Mouvement Citoyen Boitsfortois» se réunissent  en Conseil ce même jour, le
mercredi 29 juin à 22h00, et désignent :
 
 
 
Monsieur Giacomo Luca BRUNO, précité, en qualité de président,
 
Madame  Marie Christine KEVERS, précitée, en qualité de vice-président.
 
 
 
 La séance est levée à 22h30.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


