





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VALK TECHNICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Valkenisseweg 29

2620 Hemiksem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor meester Hilde Hellemans, geassocieerd notaris te Hemiksem
op 1 februari 2016
1. OPRICHTERS
1. De heer MYLLE Ronald Bart, geboren te Roeselare op 27 september 1982 , rijksregisternummer
82.09.27   177   22 ,
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 2620 Hemiksem, Valkenisseweg 29;
2. Mevrouw KEIRSMAEKERS Freya Rita Corneel, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op 17 Juni 1987,
rijksregisternummer 87.06.17   310   79, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2620 Hemiksem, Valkenisseweg 29
2. RECHTSVORM - NAAM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming VALK TECHNICS
3. ZETEL
2620 Hemiksem, Valkenisseweg 29
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- Vervaardiging van elektrotechnische apparaten.
- Reparatie van elektrische apparatuur in de meest ruime zin van het woord.
- onderhoud en herstellingen van gasbranders;
-Verhuur verwarmings-, koel- en droogmachines en aanverwanten
- Loodgieterij, beperkt tot het aansluiten van eigen geleverde toestellen
- Alle activiteiten te ontplooien die op de een of andere manier te maken hebben met hernieuwbare
energie
- Elektrotechnische installaties, zowel residentieel, industrieel als tertiair
- Groothandel, kleinhandel, import, export, groot- en k1eínhandel, fabricatie, plaatsing, aanpassing,
en onderhoud, met inbegrip van alle leidingen, van klimaatregelings - installaties
- Installateur - frigorist;
- Installatie, reparatie en onderhouden van verwarmings- en koelinstallaties, van klimaatregeling en
ventilatie
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- Alle handelingen verrichten, die betrekking hebben,rechtstreeks of onrechtstreeks, op de invoer, de
uitvoer, de groothandel, de vertegenwoordiging van Electro - mechanische componenten voor
industriële installaties . Zij kan tevens alle installaties, service
en onderhoud van industriële installaties verzorgen. Zij kan hiervoor tevens haar diensten met
betrekking tot advies , engineering, uitvoering, opvolging en management aanbieden. Zij kan ook
nieuwbouwprojecten aanvatten.
Al deze activiteiten kunnen verricht worden zowel in binnen- als buitenland. De onderneming mag,
om haar maatschappelijk doel te bereiken, werken met aannemingsovereenkomsten, haar diensten

 *16302856*
Neergelegd
02-02-2016

0647707701

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

als bemiddelaar aanbieden aan om het even welke personen, ondernemingen,
verenigingen of instellingen of ermee contracteren en samenwerken zo in België als in het
buitenland.
Het aanvaarden en uitoefenen van alle mandaten en opdrachten, het uitvoeren van alle onderzoeken
en studies en het verstrekken van alle adviezen en het verlenen van alle bijstand inzake de inrichting,
de planning en het beheer van ondernemingen en bedrijven en in verband met de bouwnijverheid en
aanverwante.
BIJSTAND AAN HET BEDRIJFSLEVEN
Studie -, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële -, handels -, fiscale en sociale
aangelegenheden.
Het betreft o.a. de werkzaamheden op gebied van algemeen management en organisatie,
secretariaat, human resources, marketing, publiciteit en public-relations.
ANDERE
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze
belangen nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel dit zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of in deelneming met derden. Zij kan ook licenties verwerven.
De vennootschap mag zich borg stellen voor derden of hen hypothecaire zekerheden verschaffen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het. verwerven, bouwen, verbouwen, opschikken en uitrusten van onroerende goederen met het oog
op de verkoop, wederverkoop of beheer; het verwerven en beheren van zakelijke rechten op
onroerende goederen; het vormen en beheren van een roerend patrimonium bestaande uit
lichamelijke of onlichamelijke roerende goederen; het huren, verhuren, in erfpacht of (vrucht)gebruik
nemen van onroerende en/of roerende goederen
5. DUUR
Onbepaald.
6. KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€18.550,00) vertegenwoordigd door
driehonderd één en zeventig (371) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een
fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
7. Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari.
- Door de heer MYLLE Ronald, voornoemd, werd ingeschreven op driehonderd  en zeventig (370)
aandelen hetzij voor een bedrag van achttienduizend vijfhonderd euro (€18.500,00),
welke aandelen werden volstort ten belope van zesduizend honderd vijftig euro (€6.150,00),
waarvoor hem driehonderd zeventig aandelen werden toegekend.
Door hem dient nog een bedrag van twaalfduizend driehonderd vijftig euro (€12.350,00) te worden
volstort.
- Door mevrouw KEIRSMAEKERS Freya, voornoemd, werd ingeschreven op één (1) aandeel hetzij
voor een bedrag van vijftig euro (€ 50,00), welke aandeel  werd volstort ten belope van vijftig euro (€
50,00), waarvoor haar één aandeel werd toegekend. Dit aandeel werd volledig volstort
Inbreng in geld
Een bankattest KBC Hemiksem, gedateerd op 22 januari 2016, werd als bewijs van de storting aan
de instrumenterende notaris overhandigd.
De notaris stelde vast dat het bedrag van het kapitaal, de plaatsing en volstorting van het kapitaal
voldoen aan de wettelijke vereisten.
8. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Iedere zaakvoerder be¬schikt over de meest uitgebreide be-voegdheid, behoudens voor het stellen
van hande¬lingen waarvoor volgens de wet alleen de alge¬mene vergadering bevoegd is en
behou¬dens de beperkingen opgelegd in dit artikel.
Bijgevolg zullen alle akten en overeenkomsten die de vennoot¬schap verbinden, geldig getekend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden door één zaakvoerder, die tegenover derden en tegenover de  hypotheekbewaarder alleen
zijn hoedanigheid van zaakvoerder zal moeten kunnen bewijzen.
* Nochtans wordt er hier uitdrukkelijk bedongen, dat alle investeringen en overeenkomsten boven vijf
en twintigduizend euro (€25.000,00), alle ontleningen, bank¬kre¬dieten, aankoop, verkoop of ruiling
van onroe¬rende goederen, elke overdracht van handelszaak, alsmede elke hypotheek- en
borg¬stelling, tegen de gezamenlijke handte¬ke¬ning der zaakvoer¬ders zullen moeten
gereali¬seerd worden, op straffe van nietig¬heid van alle verbintenissen die in strijd met deze
bepaling zouden aangegaan zijn.
* Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.
* De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van
bijzondere volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
* Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Bezoldiging.
Het ambt van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij andersluidend beslissing van de algemene
vergadering.
9. ZAAKVOERDER
Werd#en tot  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd: De heer
MYLLE Ronald, voornoemd,
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
10. JAARVERGADERING
De jaarvergadering heeft plaats de laatste maandag van de maand juni om achttien uur en voor de
eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de
oproeping vermeld.
Er werden geen van de wet afwijkende voorwaarden voor de toelating tot de vergadering bepaald.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
11. BOEKJAAR
Het boekjaar loopt van één januari tot en met eenendertig december van elk kalenderjaar jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de dag der oprichting tot en met 31 december 2017.
11bis. De comparanten verklaren te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige akte. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
12. RESERVE - WINST - VEREFFENINGSPROVENU
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
De dividenden worden uitbetaald op de plaatsen en tijdstippen te bepalen door de zaakvoerder(s).
Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders in verhouding tot hun
aandelenbezit.
13. VOLMACHT
Volmacht.
Teneinde de nodige formaliteiten te vervul1en bij de diensten van de btw en/of bij de
ondernemingsloketten en de kruispuntbank voor ondernemingen, evenals alle andere formaliteiten bij
alle andere administraties, zoals de belastingen en de R.S.Z., zowel voor de inschrijving van de
vennootschap als voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan de
Burgerlijke vennootschap "ABC SERVICES JONGMANS BVBA" boekhoudkantoor, met zetel- te
Willebroek, Molenstraat 61, voor wie optreedt, mevrouw Jongmans   Monica , boekhouder, wonende
te 2830 Willebroek, Molenstraat 61, met recht van indeplaatsstelling
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
Tevens neergelegd:
afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


