





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

TAXI AMIS

Rue des Amours(L.L) 3
7100 La Louvière

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il est extrait d'un acte reçu par le Notaire Germain CUIGNET de résidence à La Louvière le 4 juillet
2016 (en cours d’enregistrement) que : 1. Monsieur KOÇ Nazmi, né à Hendek (Turquie) le 2 janvier
1953, (numéro national: 53.01.02-595.77), divorcé non remarié,  domicilié à 7100 La Louvière, rue
des Amours, 3; 2. Madame BAGCI Zeynep, née à Tel-Aviv (Israël)  le 23 novembre 1996, (numéro
national: 96.11.23-430.03), célibataire,  domiciliée à 7100 La Louvière (Haine-Saint-Pierre),
Chaussée de Jolimont,  29 boîte 1; 3. Monsieur BAGCI Cihan, né à Tel-Aviv (Israël) le 8 janvier
1998, (numéro national: 98.01.08-607.54), célibataire,  domicilié à 7100 La Louvière, Chaussée de
Jolimont, 29 boîte 1,
ont constitué une Société Privée à Responsabilité Limitée sous la dénomination TAXI AMIS.
Siège social: 7100 LA LOUVIERE, rue des Amours, 3.
Capital social: Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €)
Le capital est représenté par  cent (100) parts sociales sans indication de la valeur nominale.
Le capital est libéré par un versement en numéraire à concurrence de 6.250,00 euros sur le compte
numéro 126-2070659-70 spécialement ouvert auprès de la Banque CPH au nom de la société en
vue de sa constitution - attestation bancaire de ce montant.
Exercice social: L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre.
Constitution des réserves, répartition du bénéfice et du boni de liquidation: le bénéfice net est
déterminé conformément aux dispositions légales: sur ce bénéfice, il sera prélevé annuellement cinq
pour cent pour être affectés à la formation du fonds de réserve légale; ce prélèvement cessera d'être
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint le dixième du capital social. Le solde reçoit l'affectation que
lui donne l'assemblée générale sur proposition du ou des gérants dans le respect de la loi: en cas de
distribution, il sera réparti entre les parts de capital, chacune conférant un droit égal. L'assemblée
générale peut dans les mêmes limites, affecter tout ou partie du bénéfice net, après le prélèvement
prévu pour la réserve légale, soit à des reports à nouveau, soit à des fonds de prévision ou de
réserve. L'assemblée pourra également allouer des gratifications au personnel, indépendamment
des rétributions prévues ci-dessus, même avant attribution de dividendes aux parts ou adopter tout
autre mode de répartition des bénéfices. Le solde favorable de la liquidation sera partagé entre les
associés selon le nombre de leurs parts respectives, chaque part conférant un droit égal.
Administration de la société: La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou
non. Le ou les gérants peuvent déléguer sous leur responsabilité tout ou partie de leurs pouvoirs ou
la direction générale à toute personne qu'ils jugeront convenir. Chaque gérant aura les pouvoirs les
plus étendus pour faire tous actes de gestion, d'administration et de disposition nécessités par
l'activité de la société. Le mandat de gérant est rémunéré sauf décision contraire de l'assemblée
générale.
Objet social: La société a pour objet, pour son compte propre ou pour compte d’autrui, en Belgique
ou à l’étranger :
- l’entreprise de taxis, de transport de personnes ; de transport de marchandises ;

 *16314795*
Déposé
07-07-2016

0658805885

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la création, la reprise, l’exploitation d’une station de radio ; la publicité sous toutes ses formes ; la
vente, l’achat, la production, l’édition, la diffusion, la promotion de disques, CD, DVD, VCD, cassettes
; l’achat et la vente de tous véhicules, neufs ou d’occasion ; l’organisation de soirées, concerts,
théâtres, mariages ou autres fêtes et cérémonies ; l’exploitation de débits de boissons, alcoolisées
ou non, de dancing, de discothèque, les activités de restauration et de petite restauration (snack,
friterie, crêperie ou autre) ; le commerce d’alimentation générale, fruits, légumes, fruits secs,
boissons alcoolisées ou non , en gros ou au détail ; le commerce en gros ou au détail de vêtements,
textiles, articles de mercerie, chaussures, maroquinerie, bijouterie, bijouterie de fantaisie, horlogerie,
tabacs et articles de fumeur, librairie, parfumerie, sport, camping, ménage, articles pour animaux,
jouets, articles d’ameublement, de droguerie, de sanitaire, outillage, quincaillerie, appareils
ménagers, électro-ménagers et accessoires ; la boulangerie, la pâtisserie, la vente et l’achat de
produits laitiers, fromages, charcuteries, glaces, produits surgelés ; le commerce de fleuriste ; toutes
activités d’importation et d’exportation ;
- la société a également pour objet la constitution, le développement et la gestion d’un patrimoine
immobilier, la location ou toute autre mise à disposition d’immeubles à des tiers.
La société pourra constituer des sûretés, tant personnelles que réelles, en faveur de toutes
personnes physiques ou morales, y compris en faveur des associés ou gérants.
La société exercera son objet social pour son compte ou pour compte de tiers, en Belgique ou à
l’étranger.
Elle pourra faire toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières et
immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en
faciliter l'extension ou le développement.
Elle pourra notamment s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, de souscription, de
participation ou d'intervention financière ou autre dans toutes les sociétés ou entreprises existantes
ou à créer en Belgique ou à l'étranger dont l'objet social serait analogue ou connexe au sien ou
même simplement susceptible d'accroître son activité sociale.
Assemblée générale ordinaire au siège social ou à tout endroit à déterminer dans la convocation,
chaque année, le dernier vendredi du mois de mai à dix-sept heures; si ce jour est férié, le premier
jour ouvrable suivant, à la même heure.
POUR EXTRAIT CONFORME.
Notaire Germain CUIGNET, La Louvière
Déposé en même temps: expédition avec copie de l'attestation bancaire.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


