





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Stories & Talks

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kleemstraat 44

1741

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ternat (Wambeek)

Oprichtingsakte van de gewone commanditaire vennootschap “Stories & Talks”
 
OPRICHTING
Tussen de ondergetekenden:
1. Leen Vanlierde wonende te 1741 Wambeek – Kleemstraat 44, verder vernoemd als “beherend vennoot”,
enerzijds en
2. Tom Mosmans wonende te 1741 Wambeek – Kleemstraat 44, verder vernoemd als “stille vennoot”,
anderzijds
wordt op  12 augustus 2016 een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doet de beherende vennoot een inbreng van 990,00
EUR en de stille vennoot van 10,00 EUR, sommen die zij ter beschikking stellen van de vennootschap op haar
bankrekening, gekend onder het IBAN nummer BE73 7360 2779 0160. De vennootschap beschikt aldus bij haar
oprichting over een werkingskapitaal van 1.000,00 EUR.
 
STATUTEN
Artikel 1 — rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt “Stories & Talks”.
Artikel 2 — zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1741 Wambeek – Kleemstraat 44. Hij kan worden overgebracht
naar een andere plaats, bij besluit van de algemene vergadering der vennoten.
Artikel 3 — duur
De vennootschap bestaat vanaf 12 augustus 2016 en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet
ontbonden bij overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaamverklaring van een vennoot.
Zij kan slechts vroegtijdig worden ontbonden bij besluit per gewone meerderheid van de vennoten.
Artikel 4 — doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor haar eigen rekening en voor rekening
van derden, voor de private en publieke sector,  in de meest uitgebreide zin:
Consultancy:
Communicatieadvies in interne, externe en corporate communicatie, bij veranderingstrajecten en in employer
branding;
Strategiebepaling van communicatie –en change projecten;
Bepaling contentstrategie;
Diagnose van huidige communicatie-aanpak & resultaten.
Ondersteuning:
Opmaken en uitwerken van communicatieplannen, acties & verhaallijnen, met alle bijhorende taken voor diverse

 *16316833*
Neergelegd
12-08-2016

0660898315

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

media & kanalen;
Productie, uitvoering, opvolging en begeleiding van diverse communicatie-acties;
Ontwikkelen van journalistieke producties voor radio- en televisiereportages, kranten en tijdschriften,
bedrijfsbladen, websites, apps, en ander on-en offline media;
Organiseren van bedrijfs-, culturele-, artistieke- en media-evenementen;
Organiseren, ontwikkelen en geven van workshops & trainingen in communicatie, verandering & leiding geven;
Coaching in communicatie, leidinggeven & veranderingsmanagement.
Schrijven, begeleiden of produceren van literaire werken zoals vakliteratuur.
 
De vennootschap kan alle commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel, en die van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden;
Zij mag tevens de activiteiten van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van participaties in gelijk
welke vennootschap of onderneming uitoefenen, alsook het deelnemen aan het bestuur in gelijk welke
vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten;
De vennootschap mag eveneens onroerende goederen kopen, verkopen, huren, verhuren, verbouwen en ter 
beschikking stellen voor eigen beheer;
Deze opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
Artikel 5 — vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten. Deze vennoten mogen natuurlijke personen of
rechtspersonen zijn.
Indien een beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, of onder curatele
wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkele persoon.
Indien een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn
opvolger, mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger
aangewezen, wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt
aangewezen.
Artikel 6 — bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren. Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle
aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de
specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering, en kunnen individueel de vennootschap verbinden.
Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap of strijdig met de statuten zijn ongeldig en
niet tegenwerpelijk aan derden, en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de vennootschap.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
Artikel 7 — inbreng van de vennoten
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt 1.000,00 EUR. Het kapitaal wordt
vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde. De aandelen worden volledig
volstort en zijn verdeeld als volgt:
Mevrouw Leen Vanlierde:                       99 aandelen
De heer Tom Mosmans:                        1 aandeel
Artikel 8 — bezoldigingen
Het mandaat van de beherend vennoot is bezoldigd. Het mandaat kan omgezet worden naar een onbezoldigd
mandaat bij een gewone meerderheid der stemmen op een algemene vergadering van de vennoten.
Artikel 9 — controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 64sexies van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10 — algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten. De vennoten
komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hierom verzoekt. Opdat de vergadering rechtsgeldige
beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten de beslissingen goed te keuren.
Wijzigingen van de essentiële delen van dit vennootschapscontract, zoals onder andere het doel van de
vennootschap, zijn mogelijk bij besluit van de algemene vergadering der vennoten, dit via een ¾ meerderheid
van de stemmen.
Artikel 11 — boekjaar - jaarrekening van het resultaat
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de
vennootschap.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de derde
vrijdag van de maand mei, volgende op het afgesloten boekjaar, om 19u.
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten.
Het saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist
over de bestemming van dit saldo.
Het eerste boekjaar van de vennootschap neemt aanvang op 12 augustus 2016 en eindigt op 31 december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in mei 2018.
Artikel 12 — ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
bekomen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met ¾-meerderheid van de
stemmen.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen. Het nettoprovenue
van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten a rato van hun inbreng.
Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die de
vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de vereffening is gesloten.
Tot slot wordt in het bijzonder volmacht verleend aan Thesorafisc CVBA, Ninoofsesteenweg 354 bus 6 - 1700
Dilbeek, ON 0872.362.075, om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en registratiekantoor en/of
bij alle administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen,
doorhalingen en andere formaliteiten.
Aldus overeengekomen te Wambeek op 12 augustus 2016 en opgesteld in drie exemplaren.
 
 
 
 
 
 
 
 
Leen Vanlierde                                            Tom Mosmans

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


