





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HempConstruct

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langestraat 108

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester Carmen de Vuyst, notaris met standplaats te Herzele op 28 april
2016, blijkt dat de heer DANIELS David Yves Michel, te 9840 De Pinte, Kastanjestraat 4, mevrouw
DE MEYER Mieke Chris Arseen, te 9840 De Pinte, Kastanjestraat 4, 3. de heer HENDRICKX
Mathieu, te 9550 Herzele, Bekenholstraat 1, 4. de heer VYVERMAN Stefaan Marie Raymond, te
9620 Zottegem, Langestraat 108, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht  onder de naam “HempConstruct”, met maatschappelijke zetel te 9620 Zottegem,
Langestraat 108.
De vennootschap heeft als doel: zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
- Het verlenen van krediet aan de zaakvoerders en of vennoten. Administratieve en ondersteunende
activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke activiteiten;
- Het aanleggen van in- en uitritten, aan- en opritten in kasseien en klinkers, voegwerken, laswerken,
geringe veranderingswerken en herstellingswerken aan gebouwen die tot andere
beroepswerkzaamheden behoren, opvoegen en aanleggen van onderlagen van mortel of
chapewerken.
- Constructie van sierschouwen, grafkelders, grafmonumenten, oprichten van omheiningen.
- Geringe sloopwerken noodzakelijk voor de verrichting, verbouwing en herstelling van bouwwerken,
noch het slopen van wegen.
- Onderneming van het bouwen van stellingen. Plaatsen van plastiekdeuren en plinten en luiken,
leggen van parket en vloeren.
- Onderhoud van machines, leggen van plafonds met uitzondering van hout.
- Aannemer tegelzetter, plaatsen van geprefabriceerde elementen die tot de ruwbouw of
onderdakbrengingswerken belopen
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen (ruwbouw onder dak), voor het leggen van
tegelvloeren, mozaïeken en alle andere bedekkingen van mozaïek en vloeren (met uitzondering van
hout)
- Het aanleggen en onderhouden van tuinen
- Het waterdicht maken van daken en het leggen van daken.
- Het bouwen van woningen sleutel op de deur.
- Thermische isolatie
- Het timmer- en schrijnwerk voor gebouwen; het plaatsen van sloten en ijzerwaren voor
bouwwerken; het plaatsen van plastiekdeuren en plinten; het plaatsen van houten vensterluiken en
van luiken van plastiek; het leggen van parketvloeren en alle andere houten bedekkingen van muren
en vloeren; het plaatsen van schutsels en valse zoldering in hout; het plaatsen van ijzerwerk,
metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk, evenals het plaatsen van roosters, intrekbare en
rollende deuren van buitenrolluiken; het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen
van metalen elementen.

 *16309605*
Neergelegd
28-04-2016

0652935704

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Omvat alle niet elders bedoelde werkzaamheden, die niet bijkomstig zijn aan of voortvloeien uit een
elders bedoelde hoofdwerkzaamheid.
- Keukens- en badkamerinrichtingen
- Winkelinrichtingen en standenbouw
- Bouwpromotie
- Aankoop en verkoop van roerende en onroerende goederen
- Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
- Vervaardiging van meet-, controle- en navigatie-instrumenten en -apparatuur
- Informatica en aanverwante activiteiten
- Omvat alle niet elders bedoelde werkzaamheden, die niet bijkomstig zijn aan of voortvloeien uit een
elders bedoelde hoofdwerkzaamheid.
- Het verschaffen van persoonlijke leningen aan de zaakvoerders
- Ventilatietechnieken
- Mechanisch onderhoud
- Alarm en camera beveiliging
- Alle dienstprestaties van economische aard
- Het verstrekken van adviezen en consulting, hiertoe behoren onder meer het verstrekken van
advies en consulting, zowel op het gebied van administratie, organisatie, management, financiën,
marketing, vertalingen, juridische zaken en alle aanverwante vraagstukken.
- Het verlenen van adviezen en richtsnoeren aan ondernemingen en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, informatie op het gebied van beheer, enz.
- Groothandel in bio- ecologische prefab bouwpanelen
- Het bouwen van koelcellen
- Aankoop en verkoop van koelboxen
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening en in
eigen naam :
1) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
2) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3) het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtsdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (18.550,00 €)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer DANIELS David, titularis van dertig (30) aandelen
2. Mevrouw DE MEYER Mieke, titularis van tien (10) aandelen
3. De heer HENDRICKX Mathieu, titularis van dertig (30) aandelen
4. De heer VYVERMAN Stefaan, titularis van dertig (30) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van
tweeënzestig euro (62,00 €).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(6.200,00 €) .
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer
BE93 0689 0464 5467, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV.
Een bankattest, gedateerd op 19 april 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons,
instrumenterende notaris, overhandigd.
AARD VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
Zij zijn ingeschreven in een register van aandelen, gehouden in de zetel en die de nauwkeurige
gegevens betreffende de persoon van elk vennoot zal inhouden, het getal van de hem toebehorende
aandelen, alsook de aantekening van de gedane stortingen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd.
ONDEELBAARHEID VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn ondeelbaar. Indien er meerdere eigenaars zijn van een aandeel, wordt het hieraan
verbonden stemrecht geschorst totdat één enkel persoon aangeduid wordt als zijnde de eigenaar
van dit aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De lidmaatschapsrechten worden, bij gebreke van afwijkende overeenkomst, uitgeoefend door de
vruchtgebruiker.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
CONTROLE
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de wet.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni om veertien uur.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer DANIELS David Yves Michel, uit de echt gescheiden,
wonende te 9840 De Pinte, Kastanjestraat 4,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

e. geen commissaris te benoemen
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


