





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MK KLIMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koekoekstraat 16

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Filip JUNIUS, notaris te Hasselt (Kiewit), op 9 december
2016, heden electronisch ter registratie aangeboden, dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1/ de heer Kverh Mario, geboren te Bree op 11 oktober 1971, wonende te 3740 Bilzen,
Koekoekstraat 16.
2/ de heer Creemers Christiaan Michel, geboren te Bree op 24 maart 1960, wonende te 3590
Diepenbeek, Groenstraat 38.
Naam: MK KLIMA
Maatschappelijke zetel: 3740 Bilzen, Koekoekstraat 16
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
Belgi als in het buitenland :
 
 

        •  Bouwonderneming
A/ Algemene bouwonderneming met cordinatie van onderaanneming.
B/ Onderneming voor:

    1.   
 
 
 
- het plaatsen van metalen dakbedekking ongeacht het materiaal;
- het plaatsen van dakbedekking, bij middel van asfalt, teer of bitumen;
- aannemer voor het waterdicht maken van gebouwen;
- het ontmossen van daken en het plaatsen van isolatie tegen vochtigheid;
 
 
 
 
 
 
            •  ruwbouwwerken en alle metsel- en betonwerken;
            •  - de bouw van daken,
            •  isolatiewerkzaamheden: het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : -
thermische isolatiemateriaal isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
            •  het plaatsen van tussenwanden en valse plafonds in gyproc of andere materialen, de
installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden en de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in alle materialen;

 *16325335*
Neergelegd
09-12-2016

0667574190

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            •  het aanbrengen in alle gebouwen, bouwwerken, constructies of installaties van:

    •   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
            •  thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen,
isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen, leidingen van koelsystemen en alle andere
leidingen, isolatie van koelkamers en -pakhuizen;
            •  loodgieterswerk en sanitaire apparaten, alle leidingen en aansluitingen;
            •  installaties van koel- en verwarmingssystemen en -installaties op elektriciteit, gas, stookolie
of andere energiebronnen;
            •  installaties en apparatuur voor ventilatie en klimaatregeling, al dan niet met verwarming;
            •  elektrische en elektrotechnische installaties en voorzieningen, elektrische bedrading en
bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, van bewakingssystemen en
alarminstallaties tegen brand, inbraak, diefstal of andere gevaren, van antennes en bliksemafleiders,
van liften en roltrappen, van hulpvoedingsystemen (generatoraggregaten);
het voormelde met inbegrip van alle apparaten, materialen en toebehoren;

    1.   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
            •  zinkwerken;
            •  restauratie van monumenten en historische gebouwen;
            •  montage- en demontagewerken, en het bouwen van metalen draagstructuren;
            •  boringen, sonderingen en injecties, draineringswerken;
            •  alle slopingswerken;
            •  Timmer- en schrijnwerkerij in de meest uitgebreide zin;
            •  Installatie van stores en zonneschermen; installatie van lichtreclames en uithangborden;
algemene bouwinstallatie:
            •  overige bouwinstallatie.
C/ Onderneming voor :
 
 
 
 

        •  De productie, distributie en handel in energie, in welke vorm en op welke wijze ook;
        •  De aankoop, verkoop, import en export, het plaatsen van fotovolta
D/ Onderneming voor het ontwerp en de ontwikkeling, alle onderhouds-, herstellings- en
transformatiewerken met betrekking tot alle bovenvermelde activiteiten.
II. Projectontwikkeling
A/ Projectmanagement

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.   
 
 
 
 
 
            •  het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van
haalbaarheidsstudies, het opstellen en laten opstellen van ontwerpen, plannen en beschrijvingen die
in bestekken moeten worden ingelast;
            •  het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, met inbegrip van
contractvoorwaarden;
            •  het geven van adviezen op technisch vlak;
B/ Beheer van de uitvoering van de werken

    1.   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
            •  het beheer van de uitvoering van de werken;
            •  het waarmerken van betalingsaanvragen;
            •  het vaststellen van gebreken;
            •  het nemen van maatregelen indien zich omstandigheden voordoen die de stipte uitvoering
van de werken in het gedrang brengen;
            •  het uitvoeren van inspecties en keuringen;
            •  het verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.
III. Onderneming voor:

    •   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
            •  adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer en op het gebied van bedrijfsvoering;
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficintie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
algemene audit-activiteiten; berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op
het gebied van planning, organisatie, efficintie, enz., met inbegrip van, maar niet beperkt tot advies,
training, coaching en alle vormen van opleiding met betrekking tot kwaliteit en kwaliteitsprocessen;
            •  beroepsopleiding, het geven van opleidingen, cursussen en seminaries, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden; het uitgeven van publicaties en cursussen, al dan niet op
digitale wijze;
            •  het beheer van publiciteitsdragers, de verhuur en de verkoop van publiciteits- en
advertentietijd en -ruimte onder andere, maar niet beperkt tot tijd en ruimte op websites; het
concipiren van reclametechnieken;
            •  IT consulting en advies; computeradviesbureau; het verlenen van advies over soorten
computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van bijhorende programmatuur (software) :
analyseren van behoeften en problemen van gebruiker; ontwikkeling van software; realisatie van
software, programmas en gebruiksklare systemen : analyseren, ontwerpen, programmeren en
eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van automatische data-
identificatie; projectleiding; training in verband met de ontwikkeling en het gebruik van software;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

industrile integratie van procestechnologie in een productie-omgeving; process automatisering;
activiteiten van webdesigner en beheer van websites; activiteiten van systeemintegrators; uitgeverij
van programmatuur; advies in verband met programmatuur en/of informaticaprogrammas en levering
van programmatuur; het verlenen van bijstand bij de toepassing van programmas; het al dan niet
permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma van
de klant; databanken; invoeren van datagegevens; volledige verwerking van datagegevens; creatie
en onderhoud van databanken; de samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet
interpreteren van bestaande gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industrile catalogi,
wetenschappelijke gegevens, financile gegevens,); de opslag van gegevens door middel van
computerrecord in een bepaald formaat; het terbeschikking stellen van een databank door het
leveren van gegevens in een bepaalde volgorde on-line of door gegevens, op verzoek gesorteerd,
toegankelijk te maken voor iedereen of voor een bepaalde groep gebruikers; ontwikkeling en verkoop
van multimediatoepassingen.
            •  het uitvoeren van technische studin en ingenieursactiviteiten; de uitwerking en de realisatie
van projecten op het gebied van elektriciteit en elektronica, machine- en werktuigbouw, industrile
systeemontwikkeling, veiligheid, industrile vormgeving, klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkoming van pollutie, akoestiek, burgerlijke en utiliteitsbouw, weg- en waterbouw en verkeer, het
testen en analyseren van materialen, producten en installaties; het testen van bouwelementen; de
activiteiten van bouweconomist;.
IV. De groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de invoer- en uitvoerhandel, zowel in al dan
niet gespecialiseerde winkels, op afstand via internet, elektronische of telefonische communicatie of
enige andere wijze, in alle goederen en artikelen, zowel als grondstof, halffabricaat of afgewerkt
product, toestellen, machines, accessoires en toebehoren, hiervoor vermeld dan wel nuttig of
noodzakelijk voor de uitoefening van de voormelde activiteiten, en in het bijzonder van:

    1.   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
            •  elektrische installaties, elektrisch installatiemateriaal en elektrische toestellen;
            •  elektronische en telecommunicatieapparatuur en delen daarvan;
            •  sanitaire installaties, sanitaire toestellen en badkamermeubels, en van alle materiaal en
materieel voor de plaatsing van zulke installaties, toestellen en meubels;
            •  verwarmings-, koel- en klimaatregelingsinstallaties en ventilatiesystemen, en van alle
materiaal en materieel voor de plaatsing van zulke installaties en systemen;
            •  overige gespecialiseerde elektrische of elektronische apparatuur, in het bijzonder
beveiligings- bewakings- en alarmapparatuur en/of -installaties.
V. Onderneming voor de projectontwikkeling van, handel in en de verhuring van onroerende
goederen; de verhuur van eigen onroerend goed; de vennootschap kan onroerende goederen als
belegging verwerven, beheren, kopen, verkopen, verhuren, huren, uitrusten, bouwen en verbouwen,
restaureren, valoriseren, ruilen enzovoort.
VI. De verhuring van alle toestellen, apparaten, installaties, uitrusting en materieel, of onderdelen
daarvan, met of zonder bedieningspersoneel.
VII.Managementactiviteiten van en voor holdings en andere ondernemingen; het tussenkomen in het
dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over
het maatschappelijk kapitaal en andere; het op lange termijn aanhouden van aandelen afkomstig van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren.
Alle hierboven opgegeven omschrijvingen dienen in de meest ruime zin van het woord te worden
opgevat.
De vennootschap mag in Belgi en in het buitenland alle commercile, industrile, financile, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan ook de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap mag alle commercile, industrile en financile activiteiten en alle onroerend en
roerend goed verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling. De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder,
vereffenaar of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante
ondernemingen en dochtervennootschappen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in specin
of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financile tussenkomst of anderszins, belangen
nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in Belgi of in het
buitenland, waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Duur : De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Geplaatst Het geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 ),
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen, zonder vermelding van waarde, die elk
n/honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, onderschreven in geld
door de oprichters als volgt:
1) de heer Kverh Mario, voornoemd sub n : honderdvijfentachtig aandelen
185
2) de heer Creemers Christiaan, voornoemd sub twee: n aandeel
1
SAMEN: honderd zesentachtig aandelen
186
Elk aandeel is volstort. Het bedrag, ten belope van de volstorting, werd gedeponeerd overeenkomstig
de voorschriften van het wetboek van vennootschappen op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting geopend bij de Belfius bank zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
verstrekt door de voormelde bank, op 7 november 2016, aan de notaris overhandigd om bewaard te
blijven in diens dossier. De vennootschap heeft aldus achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 )
tot haar beschikking.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december. Het
eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Reserves; verdeling van de winst:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds tien ten
honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de toepasselijke bepalingen van de
vennootschappenwet.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder, rekening houdend met de beperkingen voorzien door de vennootschappenwet.
Saldo na vereffening:
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effekten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste vrijdag van de maand
juni om veertien uur (voor het eerst in 2018)
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. (voor het eerst in 2017)
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
a) Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b) Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

naast elk punt van de agenda de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen",
gevolgd door de handtekening. Deze brief wordt aangetekend aan de vennootschap toegezonden en
moet ten laatste vr de vergadering op de zetel besteld zijn.
Schriftelijke besluitvorming : De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot
de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij
authentieke akte moeten worden verleden.
Bestuur:
Artikel 11. : Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door n of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt als zaakvoerder dient deze overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen een natuurlijke persoon als vaste vertegenwoordiger aan te
duiden, belast met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 12. : Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering
bevoegd is, en met inachtname van de regeling inzake tegenstrijdig belang.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Artikel 13. : Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder, met inachtname van de regeling inzake tegenstrijdig belang.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk of elk afzonderlijk optreden, zoals te
bepalen door de algemene vergadering.
Artikel 14. : Bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
 
* Werd benoemd tot zaakvoerder zonder beperking van duur: de heer Mario Kverh voornoemd, die
verklaarde het mandaat te aanvaarden.
* Er werd geen commissaris benoemd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
notaris F. Junius
tegelijk neergelegd : de expeditie van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


