





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Gorp Cars & Parts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Aardseweg 88

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout, op 16 november 2016
dat de heer VAN GORP Bart Jan Gust, geboren te Turnhout op 4 juni 1975, ongehuwd en
bevestigende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2440
Geel, Aardseweg 88 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid heeft opgerich-t,
onder de naam "Van Gorp Cars & Parts", met zetel te 2440 Geel, Aardseweg 88, waarvan het
geplaatste kapitaal vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) bedraagt en verdeeld is in tweehonderd
veertig (240) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal ten bedrage van vijfentwintigduizend euro (€
25.000,00) volledig geplaatst en volstort is.
Bankattest:
Het geld bestemd voor de storting van boven-vermelde inbreng in geld werd gede-poneerd op een
bijzondere reke-ning ten name van de vennoot-schap bij de KBC bank, agentschap Kasterlee, zoals
blijkt uit het attest afgele-verd door de bank op 15 november 2016, dat werd overhandigd aan de
instrumenterende notaris.
Overname verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap.
Overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, verklaart de verschijner, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze laatste de rechten en verplichtingen
overneemt die voortvloeien uit overeenkomsten door haar aangegaan in naam van de vennootschap
in oprichting en voor rekening van deze sinds 1 oktober 2016.
Comparant verklaart te weten dat deze overname effect zal sorteren vanaf de neerlegging van het
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie, zoals voormeld.
Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten
niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
* de handelsbemiddeling, de groot- en kleinhandel, import, export, verhuur, onderhoud en herstelling
van nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden
(bijvoorbeeld ambulances), vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (bijvoorbeeld
jeeps) enzovoort, in autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enzovoort, aanhangwagens
en opleggers, kampeervoertuigen zoals caravans, minibusjes, motorhomes, enzovoort, en tevens
van alle onderdelen en accessoires voor bovenvermelde voertuigen nieuw als tweedehands.
* reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie, carrosserieherstel
(inclusief spuiten en verven), de revisie van auto- en andere motoren, het gewone onderhoud van
auto’s wassen, anti-roestbehandeling, olie verversen, vervangen of herstellen van binnen- en
buitenbanden, vervangen van ruiten, enzovoort, de installatie van onderdelen en accessoires,
inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden, het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech
onderweg.

 *16323411*
Neergelegd
16-11-2016

0666413853

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* de kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto’s en motorrijwielen, in smeer- en
koelmiddelen voor auto’s.
De vennootschap mag in eigen naam en voor eigen rekening bijstand, advies en leiding verlenen aan
de vennootschappen en rechtspersonen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van
management, ontwikkeling, organisatie en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest
ruime betekenis.
De vennootschap kan in andere rechtspersonen, bestuurdersfuncties waarnemen of laten
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van deze rechtspersonen. Ter uitvoering van haar
opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap heeft tevens tot doel het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van
zowel een roerend als een onroerend vermogen. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap. Hierbij inbegrepen alle verrichtingen met betrekking
tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de
verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in
het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer
of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen
of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur:
De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er slechts één zaakvoerder is, vertegenwoordigt deze in alle gevallen alleen de vennootschap
in en buiten rechte.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vertegenwoordigt iedere zaakvoerder de vennootschap en
treedt namens haar op in en buiten rechte, voor handelingen met een waarde tot vijfentwintigduizend
euro (€ 25.000,00).
Indien er meerdere zaakvoerders zijn kan voor handelingen met een waarde van meer dan
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) de vennootschap slechts vertegenwoordigd worden door de
handtekening van minstens twee zaakvoerders, evenals voor nagemelde handelingen (ongeacht het
bedrag van de waarde van de handeling):
* het verkrijgen en vervreemden van onroerende goederen.
* het huren en verhuren van onroerende goederen.
* het aangaan van leningen of kredieten.
* het aannemen en ontslaan van personeel, het vaststellen van lonen en wedden.
* overnames verkoop of vervreemding alsook het verwerven van deelnemingen.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet tegengeworpen worden aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de vierde vrijdag van de maand december om 19.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum
op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de netto-winst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slotbepalingen en/of overgangsbepalingen.
1 Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid, onverminderd hetgeen bepaald onder de hoofding "Overname van
verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting" en eindigen
op 30 september 2018. De eerste jaarvergadering zal dus plaatsvinden in december 2018.
2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de enige vennoot de statuten heeft
vastgelegd, heeft hij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal
zaakvoerders wordt op één bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het
verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie: de heer VAN GORP Bart Jan
Gust, geboren te Turnhout op 4 juni 1975, wonende te 2440 Geel, Aardseweg 88.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Hij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid
haar mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
3. Volmacht met machtiging tot indeplaatsstelling wordt verleend aan VANTHIENEN,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERCAUTEREN & CO BV BVBA, Herentalsesteenweg 22, 2460 LICHTAART, BTW-nummer
BE0466.711.837, met recht van indeplaatsstelling en met de macht om:
* alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
* alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
* de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid.
Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk
hiermee neergelegd: expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


