





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : plan-buro

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Menapiërsstraat 30

8520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kuurne

Het jaar tweeduizendenzestien, op 15 februari om 9 uur,
te 8520 Kuurne , in de Menapiërsstraat 30
hebben de ondergetekenden,
1. De Heer Planckaert Bart, zelfstandig assistent-architect,
 
    geboren te Tielt op 6 juli 1971 , wonende te 8520 Kuurne, Menapiërsstraat 30.
 
    Deze eerstgenoemde is de hoofdelijke en voor het geheel aansprakelijke vennoot.
2. Mevrouw Vanruymbeke Angélique, bediende,
  
    geboren te Kortrijk op 10 juli 1974, wonende te 8520 Kuurne, Menapiërsstraat 30.
 
    Deze tweedegenoemde is enkel commanditair vennoot.
 
 Een GEWONE COMMANDITAIRE VENNOOTSCHAP opgericht onder de naam
 
“plan-buro “ en met volgende bedingen:
ARTIKEL 1 :  Gecommanditeerde vennoot.
 
Alleen De Heer Planckaert Bart, comparant sub 1. , is gelast met het bestuur van de
 
vennootschap en alleen hij beschikt over de maatschappelijke handtekening.
 
Hij zal nochtans slechts van de maatschappelijke handtekening gebruik mogen maken
 
voor zaken die de vennootschap aanbelangen.
ARTIKEL 2 :  Doel van de vennootschap.
 
De vennootschap heeft tot doel:
-Aanbieden van diensten voor architecten en ingenieursbureau’s (gaande van opmeten woningen, uittekenen
plannen, ontwerpen, meetstaten, werfopvolging…)
-Coördinatie van bouwprojecten
- Het beheren, instandhouden, valoriseren en verhandelen van onroerende goederen, in het kader van
bovenvermeld doel, alsook het stellen van alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking op
hebben, zoals – ten exemplatieve titel – het aankopen, bouwen, oprichten, verkavelen, ruilen, uitrusten,
verbouwen, huren, verhuren, vervreemden en het vestigen van alle zakelijke rechten.

 *16305923*
Neergelegd
11-03-2016

0649843877

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Zij mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle verhandelingen verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met dit doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke andere wijze in
alle vennootschappen, ondernemingen , syndicaten of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als
in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
 
ARTIKEL 3 : Zetel.
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8520 Kuurne, in de Menapiërsstraat 30.
 
Hij mag verplaatst worden in België bij eenvoudige beslissing van de gecommanditeerde vennoot,
 
mits bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap mag, bij eenvoudige
 
beslissing van de gecommanditeerde vennoot, zowel in België als in het buitenland administratieve
 
zetels, bijhuizen, kantoren of agentschappen oprichten.
 
 
ARTIKEL 4 : Duur.
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf  1 februari 2016.
 
De verbintenissen in naam van de vennootschap aangegaan worden door de vennootschap
 
overgenomen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging der stukken ter griffie.
 
Er wordt uitdrukkelijk bepaald dat alle handelingen, fakturaties en betalingen, die gesteld werden of
 
verricht werden door/aan De Heer Planckaert Bart sinds 1 februari 2016 geacht worden
 
onderschreven te zijn door en voor rekening van de thans opgerichte vennootschap.
 
 
ARTIKEL 5 : Kapitaal.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000 EURO, in te brengen in speciën als volgt:
 
-  door De Heer Planckaert Bart voornoemd:
    500 EURO (vijfhonderd EURO)
 
-  door Mevrouw Vanruymbeke Angélique voornoemd:
    500 EURO (vijfhonderd EURO)
 
 
Als vergoeding van deze inbrengen heeft De Heer Planckaert Bart recht op 50
 
maatschappelijke deelbewijzen,
 
Mevrouw Vanruymbeke Angélique heeft recht op 50 maatschappelijke deelbewijzen.
 
De 100 deelbewijzen vormen samen het volledig
 
maatschappelijk kapitaal dat aldus volledig wordt ingeschreven.
 
ARTIKEL 6 : Bestuur van de vennootschap.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of verscheidene zaakvoerders,
 
gecommanditeerde vennoten.
 
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking.
 
Alle handelingen die niet uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet,
 
vallen onder zijn bevoegdheid.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Hij/zij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
 
Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende beslissing van
 
de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd
 
de eventuele delegatie van machten.
 
 
ARTIKEL 7 : Overdrachten van deelbewijzen.
 
Een vennoot mag zijn deelbewijzen slechts overdragen met toestemming van al zijn medevennoten.
 
Met toestemming van al zijn medevennoten, komen de deelbewijzen van een overleden vennoot toe
 
aan zijn erfgenamen of legetarissen.
 
ARTIKEL 8 : Overlijden.
 
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
 
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten
 
opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
 
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht het deel te eisen dat, volgens
 
de aanwijzingen van de laatste balans, toekomt aan hun rechtsvoorganger.
 
 
Ingeval van overlijden, wettelijke onbekwaamverklaring of verhindering van de zaakvoerder zal de
 
algemene vergadering op verzoek van één of meerdere vennoten een commanditaire vennoot of enig
 
ander persoon als bewindvoerder aanstellen om de dringende reden van louter beheer te stellen
 
gedurende de door de algemene vergadering vast te stellen tijd zonder dat deze een maand te boven
 
mag gaan.
 
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamverklaring of verhindering van de zaakvoerder, heeft
 
de algemene vergadering verder het recht om bij eenvoudige meerderheid in de definitieve vervanging
 
van de zaakvoerder te voorzien.
 
 
ARTIKEL 9 : Machten van de commanditaire vennoten.
 
De machten van de commanditaire vennoten zijn beperkt tot:
 
- de controle op de vennootschap
- het benoemen van de zaakvoerder(s)
- het al dan niet instemmen met dividenduitkering
 
 
ARTIKEL 10 : Boekjaar.
 
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op éénendertig december
 
van ieder jaar.
 
 
ARTIKEL 11 : Algemene vergaderingen.
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de derde donderdag van de maand juni,
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

om veertien uur, op de zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in
 
het bericht van bijeenroeping.
 
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en
 
op hetzelfde uur.
 
 
ARTIKEL 12 : Aanwending van het resultaat.
 
Over de aanwending van het resultaat zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
 
akkoord van de commanditaire vennoten wordt vereist.
 
 
ARTIKEL 13: Benoeming tot zaakvoerder.
 
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor onbepaalde duur, De Heer Planckaert Bart,
 
voornoemd, die aanvaardt.
 
De algemene vergadering der aandeelhouders kan bij beslissing genomen met gewone meerderheid
 
van de geldig uitgebrachte stemmen, aan de zaakvoerders een bezoldiging toekennen.
 
 
OVERGANGSBEPALINGEN
 
1. Het eerste boekjaar neemt aanvang op 1 februari tweeduizendenzestien, en
 
    zal eindigen de eenendertigste december tweeduizendenzestien.
 
 
2. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizendenzeventien.
 
 
Aldus in twee exemplaren opgemaakt te Kuurne, op 15 februari tweeduizendenzestien
 
 
 
 
 
 
 
 
 
De Heer Planckaert Bart                             
Zaakvoerder                                                
 
 
 
 
 
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
15

/0
3/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


