





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DYLECTRO AT INTERIEUR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Pittemstraat 16

8760 Meulebeke

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Kathleen Van den Eynde, notaris te Roeselare (standplaats
Rumbeke), op 14 maart 2016, BLIJKT dat:
I. de sub IV nagemelde personen een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam “DYLECTRO AT
INTERIEUR”.
II. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8760 Meulebeke, Oude Pittemstraat 16.
III. de vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
IV. de vennoten / oprichters zijn:
1. De heer VANDENDRIESSCHE Gerdi Danny Marcel, geboren te Roeselare op 19 april 1972,
wonende te 8870 Izegem, Ardooisestraat 201.
2. De heer DESCHEPPER Yves Joseph Achiel, geboren te Izegem op 16 mei 1983, wonende te
8760 Meulebeke, Oude Pittemstraat 16.
V. het maatschappelijk kapitaal achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt,
verdeeld in duizend (1.000) gelijke aandelen, en volstort is ten belope van één/derde per aandeel.
Aldus is in totaal zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) ter beschikking van de vennootschap.
VI. het maatschappelijk kapitaal volledig gevormd is door stortingen in geld.
VII. het boekjaar ingaat op 01 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden (14 maart 2016) om te eindigen op 31 december 2017.
VIII. omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling van het na
vereffening overblijvende saldo, de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten:
”De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag geschieden indien op de
datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is
gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag
van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden. Voor de
uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.”
”Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de voorzitter van de
bevoegde rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
Indien de vereenvoudigde vereffeningsprocedure wordt gevolgd waarbij de vennootschap wordt
ontbonden en de vereffening wordt gesloten in dezelfde akte, dient / dienen geen vereffenaar(s)

 *16306369*
Neergelegd
17-03-2016

0650556630

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemd te worden.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist
dient deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Deze verdeling dient
vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.”
IX. als niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap werden aangesteld, en dit voor onbepaalde
duur:
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “G@interieur”, met maatschappelijke
zetel te 8850 Ardooie, Leenbosstraat 13, ingeschreven in het rechtspersonenregister Gent (afdeling
Brugge) onder het ondernemingsnummer 0840.636.840 en met als BTW-nummer BE 0840.636.840,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer VANDENDRIESSCHE Gerdi,
voornoemd.
2) De heer DESCHEPPER Yves, voornoemd.
De enige zaakvoerder of twee zaakvoerders samen handelend, zo er meerderen zijn, is/zijn bevoegd
om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, alsook kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van rechtshandelingen.
Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
X. De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit. De commissaris wordt benoemd door de algemene
vergadering van de vennoten voor een termijn van drie jaar. Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de
jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt. De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt
vastgesteld door de algemene vergadering, rekening houdend met de controlenormen uitgevaardigd
door het Instituut der Bedrijfsrevisoren. Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de
aanvang en voor de duur van hun opdracht wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met
instemming van partijen. Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke
werkzaamheden en bijzondere opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en
daartoe bezoldigd worden. Buiten die bezoldiging mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in
welke vorm ook, van de vennootschap ontvangen. Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft
iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan
zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
XI. het doel van de vennootschap als volgt nauwkeurig in de oprichtingsakte is omschreven:
“De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, volgende activiteiten uit te oefenen:
I. Activiteiten
A/ Het aannemen, besturen, adviseren, ontwerpen, in plan brengen en verwezenlijken van alle
werken met betrekking tot de inrichting van woningen, winkels, kantoren, magazijnen, standen en
alle andere ruimten, dit in de meest ruime zin van het woord. Hieronder wordt niet-limitatief begrepen
het aannemen, besturen, adviseren, ontwerpen, in plan brengen, het plaatsen en verwezenlijken van
volgende werken, zijnde:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- keukens en badkamers;
- meubelen op maat;
- gyprocwerk, valse plafonds, vloer- en wandbekleding, parket en laminaat;
- garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken enzovoort in hout, metaal en kunststof;
- vloerbekleding van (natuur)steen, hout of andere materialen;
- isolatiewerken met onder andere thermisch isolatiemateriaal en isolatiemateriaal tegen geluid en
trillingen;
- apparatuur en leidingen voor verwarming, luchtbehandeling ventilatie, koeling en klimaatregeling;
- serres, veranda’s, tuinhuisjes, poolhouses, patio’s, binnen- en buitendeuren, tuin- en muurkasten,
buitenkeukens, meubelen, inbouwkasten, … in hout, kunststof of metaal;
- elektrische installaties.
De vennootschap kan alle activiteiten verbonden met de werken uitvoeren, hieronder wordt onder
meer begrepen het uitvoeren van algemene elektriciteitswerken; het optreden als klusjesman voor
karweien; loodgieterswerk; timmer- en schrijnwerk van gebouwen; het opruimen van werven; etc.
B/ Het uitvoeren van sanitaire werken, met inbegrip van de hiermee verband houdende aan-en
verkoop.
C/ Het optreden als hovenier en tuinman alsook het aanleggen van parkings en omheiningen.
D/ Het waterdicht en vochtwerend maken van gevels en gebouwen.
E/ Het uitoefenen van reinigingswerken en presteren van poetsdiensten van woningen, winkels,
kantoren, magazijnen, standen en alle andere ruimten.
F/ Design en ontwerp door middel van CAD/CAM.
G/ Interieurinrichting en decoratie.
H/ Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het timmer- en
schrijnwerk, chapewerk en stukadoorswerk voor alle gebouwen.
I/ De installatie en montage van onderdelen voor geprefabriceerde huizen, al dan niet verplaatsbare
tussenwanden, bekleding van poorten en wanden, plafonds in hout, kunststof, metaal of andere
materialen.
J/ Het uitvoeren van algemene aannemingswerken en metselwerk.
K/ Standenbouw en het ontwerp en de bouw van podia, het plaatsen van stellingen.
L/ Het uitvoeren van dakwerkzaamheden en de montage van gevelbekleding.
M/ Het verrichten van grondwerken.
N/ Het uitvoeren van metsel- en voegwerken en het restaureren van gebouwen, het schilderen van
gebouwen en van civieltechnische werken.
O/ Het slopen van gebouwen en installaties en het bouwrijp maken van terreinen.
P/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Q/ Het toestaan en aangaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten
behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
R/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
S/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
T/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
U/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
V/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
W/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
X/ Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
II. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.”
XII. - omtrent de plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten de statuten de
volgende bijzondere bepalingen bevatten:
“De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
maandag van de maand juni om tien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden. De jaarvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende bijeenroeping.”
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden op de eerste maandag van de maand juni van het jaar
2108 om tien uur.
- omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten de volgende bijzondere bepalingen bevatten:
“Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht. De vennoten kunnen zich doen vertegenwoordigen door een lasthebber, gekozen onder
de andere vennoten, of schriftelijk hun stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen
worden geldig vertegenwoordigd door hun wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. Om tot de algemene vergadering van vennoten toegelaten te worden, moeten de
vennoten, en in voorkomend de obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, zich
minstens drie werkdagen voor de datum van de vergadering laten inschrijven op de plaats in de
oproepingsbrief aangeduid. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst
bijgehouden. Het bureau verifieert deze aanwezigheidslijst, maar de algemene vergadering besluit
over de geldigheid van haar samenstelling. De aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de
vennoten en/of obligatiehouders en het aantal aandelen en/of obligaties dat zij vertegenwoordigen,
wordt door iedere vennoot en/of obligatiehouder of zijn gemachtigde ondertekend. De beslissingen
op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van stemmen,
behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de beslissingen
genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen.”
OVERNAMEG VAN VERBINTENISSEN
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Deloitte. die
woonstkeuze doen op het kantoor te 8800 Roeselare, Kwadestraat 151:
Mevrouw Ellen Bonte;
- Mevrouw Eveline Christiaens;
- Mevrouw Julie Vandenbulcke.
BIJEENKOMST VAN DE ZAAKVOERDERS:
Vervolgens zijn de zaakvoerders bijeengekomen en besluiten zij met eenparigheid van stemmen en
in uitvoering van artikel 13 van de statuten, elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, te belasten met
de beslissings- en vertegenwoordigingsbevoegdheid met betrekking tot de hieronder opgegeven
opdrachten:
- aankoop en verkoop van handelsgoederen beperkt tot een bedrag van tienduizend euro (€
10.000,00); en
- investeringen beperkt tot een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00), waarbij deelverrichtingen
voor dezelfde handeling samengeteld worden.
Bijgevolg wordt de vennootschap voor de aan- en verkoop van handelsgoederen beperkt tot een
bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) en voor investeringen beperkt tot een bedrag van
tienduizend euro (€ 10.000,00), waarbij deelverrichtingen voor dezelfde handeling samengeteld
worden, geldig vertegenwoordigd door één zaakvoerder, alleen optredend.
Voor alle verrichtingen boven de tienduizend euro (€ 10.000,00) en voor de verrichtingen die buiten
voormelde handelingen vallen, wordt de vennootschap overeenkomstig artikel 13 van de statuten
vertegenwoordigd door de zaakvoerders, samen optredend.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
afgeleverd om te dienen voor bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De ondergetekende Notaris Kathleen Van den Eynde.
Tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


