





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARCHIMEDIC CONSULTING

ARCHIMEDIC(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Helkijnstraat(S) 33 Bus A000

8554 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Ann Daels, te Kortrijk, tweede kanton, op 01 september
2016, ter registratie, houdende de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid:
1. VENNOOT:
De heer HALLAI Steven Karel Giovanni, geboren te Genk op 27 november 1974, wonende te 8554
Zwevegem – Sint-Denijs, Helkijnstraat 33 bus A000.
2. NAAM: ARCHIMEDIC CONSULTING (afgekort: ARCHIMEDIC)
3. RECHTSVORM: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
4. ZETEL: 8554 Zwevegem - Sint-Denijs, Helkijnstraat 33 bus A000.
5. DOEL:
a) De vennootschap heeft tot doel, zowel in en buiten België :
I. Specifieke activiteiten.
- Onderneming in het uitoefenen van een managementvennootschap, en daartoe alle mogelijke
vergoedingen en commissies ontvangen.
- Het uitvoeren van administratief – organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en het verlenen van bijstand aan het beheer op het
gebied van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren
van bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van
informatie, het selecteren, opleiden en vormen van personeel.
- Het besturen van vennootschappen, welk doel deze vennootschappen ook mochten hebben, het
deelnemen in en het directievoeren over ondernemingen en vennootschappen, alsook het uitoefenen
van de functie van bestuurder, vereffenaar of aanverwante functies.
- Het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; prospectie; marketing, assistentie op gebied van management, engineering en
consulting; technisch,  commercieel, administratief, financieel beheer en advies.
- Advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole.
- Het commercialiseren van allerhande productieprocessen, ongeacht de sector van het
productieproces, het opstarten van de aankoop van allerhande producten ten behoeve van de
nieuwe technologieën, het opstarten van de verkoop van allerhande producten die het gevolg zijn
van de hierboven vernoemde productieprocessen.
- Het verlenen van adviezen en analyse van financiële, technische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, aankoop, productie en algemeen bestuur; het verlenen van alle dienstprestaties
en het uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiestudies, expertises, technische
handelingen en raadgevingen of andere op eender welk vlak binnen het maatschappelijk doel.
- Het maken van kosten of investeringen in roerende of onroerende goederen om legale voordelen te
kunnen verstrekken aan personeel, zaakvoerders, enzovoort, deel uitmakend van hun

 *16317939*
Neergelegd
02-09-2016

0661929582

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verloningspakket, zowel in geld als in natura.
- Het patrimonium, gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit onroerende
goederen te verwerven, in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden. Het
kopen, verkopen, uitbaten, huren, verhuren, onderverhuren, valoriseren, enzovoort, van alle
onroerende en roerende goederen, alleen of in participatie, voor eigen rekening of voor rekening van
derden. Het bouwen en verbouwen voor eigen rekening of voor rekening van derden om deze
gebouwen dan eventueel in huur te nemen.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlands bestaande of nog op te
richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen.
- Het ontwikkelen, coachen, organiseren en uitvoeren van opleidingen, seminaries, business
meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen- als buitenland en alles wat
daarmede verband houdt, met uitzondering van activiteiten die wettelijk voorbehouden zijn voor
reisagenten en reisbureaus.
- Het geven van diverse voordrachten aan bedrijven, overheden, privé-organisaties.
- Het verlenen van advies en diensten met betrekking tot communicatie in de ruimste zin en van alle
aard en zowel voor particulieren, bedrijven als openbare besturen.
- Het verzamelen, aanmaken, ter beschikking stellen, beheren en onderhouden van allerhande
informatie en databanken. Het samenstellen en uitgeven van alle informatie op alle beschikbare
dragers.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel, ongeacht de sector en de producten. Het optreden
als handelsagentuur in de meest ruime zin van het woord.
- Onderneming in het uitoefenen van werkzaamheden in verband met trading, de aan- en verkoop
van goederen en/of diensten inclusief distributie.
- Commissies ontvangen in verband met commerciële, publicitaire dienstverstrekking, marketing,
tussenkomsten en vertegenwoordiging in alle mogelijke handelsaangelegenheden alsook de ter
beschikking stelling van personeel.
- Onderneming gespecialiseerd in het ontwerpen, en uitvoeren of laten uitvoeren van de inrichting
van winkels, appartementsgebouwen, woonhuizen, burelen en allerhande commerciële inrichtingen.
- Onderneming gespecialiseerd in interieurinrichting, het uitoefenen van de activiteit van
interieurarchitect.
- Onderneming voor het toezien op de bouwwerkzaamheden, zowel ruwbouw, technieken, afwerking
en dit bij nieuwbouw, renovatiewerken, omvormingswerken en dit alles in de meest  ruime zin van het
woord.
- Onderneming voor het leiden van belangrijke herstellingswerken aan gebouwen.
- Onderneming voor de algemene coördinatiewerkzaamheden op een bouwwerf.
-  Onderneming in de projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor
renovatiewerken.
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
- Projectontwikkeling voor de bouw, aanleg en inrichting van commerciële, en industriële
centra, hotels, industriezones en markten, jachthavens, watersportcentra.
- Onderneming voor de uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de mijnbouw,
elektriciteit en elektronica, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling,
veiligheid, enzovoort.
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen in de meest ruime zin van het woord, voor het
uitvoeren van ruwbouwwerken allerhande.
- Onderneming voor het uitvoeren van allerhande schrijnwerk in de meest ruime zin van het woord,
en dit zowel in hout, plastiek, aluminium, …
- Onderneming voor het vervaardigen van keukens, kasten, meubelen, inrichting van gebouwen.
- Onderneming voor het waterdicht maken van gebouwen, voor het plaatsen van dakbedekkingen
ongeacht het soort dakbedekking.
- Onderneming voor het uitvoeren van elektriciteitswerken in de meest ruime zin van het woord.
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming zowel op gas, stookolie, elektriciteit en
andere.
- Onderneming voor het plaatsen van de sanitaire inrichtingen in gebouwen.
- Onderneming voor het plaatsen van glas en dit in de meest ruime zin van het woord.
- Onderneming voor het plaatsen van vloeren en wandtegels ongeacht de soort tegels en dit in de
meest ruime zin van het woord.
- Onderneming voor het uitvoeren van stukadoorswerken, voor het uitvoeren van cementeerwerken,
voor het plaatsen van dekvloeren en dit alles in de meest ruime zin van het woord.
- Onderneming voor het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen.
- Onderneming voor het plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout en van andere
materialen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Onderneming voor de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van
wanden, plafonds, enzovoort in hout of kunststof.
- Onderneming voor het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het
gebied van de planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, enzovoort.
- Onderneming voor het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, enzovoort.
- Onderneming voor het uitvoeren van algemene auditactiviteiten.
- Onderneming voor het leveren van administratieve prestaties aan derden en dit in de meest ruime
zin van het woord.
II. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden.
- Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen en/of het participeren in bestaande of nog
op te richten rechtspersonen of vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de
ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een
participatie aanhoudt.
- De vennootschap kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen aan andere Belgische of buitenlandse vennootschappen,
instellingen of ondernemingen, zonder onderscheid, ongeacht of het maatschappelijk doel gelijk,
verwant of analoog is aan het hare of waarvan de deelname of samenwerking kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel. Zij kan alle brevetten, licenties en vergunningen solliciteren of deze
aankopen, overdragen en uitbaten en alle genotsrechten ter zake toestaan.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
- Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices.
- De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
III. Voor eigen rekening.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
IV. Bijzondere bepalingen.
- De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag filialen openen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als .bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementair bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b) Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de voorschriften van artikelen 287 en
269 van het Wetboek van Vennootschappen.
6. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
7. SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL:
De comparant verklaart en erkent dat hij op de honderd (100) aandelen zonder nominale waarde
heeft ingeschreven in geld voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
volstort ten belope van vijftienduizend euro (€ 15.000,00).
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas
Fortis nv te Brussel, kantoor Zwevegem.
8. DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
De artikelen 39,5° en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en de
opzegging van een vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de
buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn
gesteld.
9.a. AANWIJZING VAN DE NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER:
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één en tot deze functie wordt benoemd, voor de duur van
de vennootschap :
- de heer HALLAI Steven, voornoemd, die zijn opdracht aanvaardt onder de bevestiging niet
getroffen te zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
9.b. OMVANG VAN DE BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDER EN WIJZE WAAROP HIJ DEZE
UITOEFENT
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of  rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Behoudens eenparig
goedvinden van de vennoten, kan zijn opdracht om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging.
Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift
daarvan bestemd om in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. In die
stukken wordt in ieder geval nader opgegeven of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, ieder afzonderlijk, gezamenlijk dan wel als college de vennootschap verbinden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er
verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. AANVANG EN EINDE VAN HET BOEKJAAR :
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 01 januari en eindigt op 31 december van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzelfde jaar.
11. JAARVERGADERING :
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste zaterdag van de maand juni om achttien uur (18u00).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden op hetzelfde uur.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping. Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene
vergaderingen eveneens worden gehouden bij middel van tele- of videoconferentie.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
28 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging van onbekwamen en omtrent de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, ook als deze is aangesteld blijkens een
volmacht opgemaakt in het kader van de buitengerechtelijke bescherming overeenkomstig de
artikelen 489 en volgende van het Burgerlijk Wetboek, al dan niet vennoot. Sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
De enige vennoot kan zich niet systematisch laten vertegenwoordigen op de vergadering.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau
van de vergadering.
De onbekwamen en de rechtspersonen mogen nochtans door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers of organen worden vertegenwoordigd of bijgestaan, zelfs indien deze zelf geen
vennoten zijn.
De stemming per brief is in geen enkel geval toegelaten.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax of e-mail volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om
zich te laten vertegenwoordigen.
Tenzij wanneer de wet of de statuten er anders over beschikken, worden de benoemingen gedaan
en worden de beslissingen der algemene vergadering genomen volgens de gewone regels van
beraadslagende en beslissende lichamen met eenvoudige meerderheid der geldig uitgebrachte
stemmen, welk ook het aantal op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen weze.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Aandeelhouders zonder stemrecht en obligatiehouders hebben het recht aan de algemene
vergadering deel te nemen met raadgevende stem. Zij worden niet meegerekend voor het quorum,
tenzij in de gevallen bepaald bij artikel 240 van het Wetboek van Vennootschappen, waarbij de
aandeelhouders zonder stemrecht uitzonderlijk stemrecht hebben.
12. RESERVES - WINSTVERDELING - VEREFFENING
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat,
onder voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is goedgekeurd,
door de zaakvoerder bij de Nationale Bank van België worden neergelegd, samen met de andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stukken voorgeschreven door de artikelen 98, 100, 101 en 102 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De vennootschap kan op elk ogenblik worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Behoudens wanneer toepassing gemaakt kan worden van de artikelen 184 § 5 en 185 van het
Wetboek van Vennootschappen, dient de benoeming van de vereffenaars aan de voorzitter van de
rechtbank ter bevestiging worden voorgelegd.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan.
Het benoemingsbesluit van de vereffenaar(s) kan één of meer alternatieve kandidaat-vereffenaars
bevatten, eventueel in volgorde van voorkeur, voor het geval de benoeming van de vereffenaar niet
wordt bevestigd of gehomologeerd door de voorzitter van de rechtbank.
Zo de voorzitter van de rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging, wijst hij of zij
één van de alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de kandidaten aan
de wettelijke voorwaarden, dan wijst de voorzitter van de rechtbank zelf een vereffenaar aan.
Iedere wijziging van de naam van de vennootschap is vanaf haar invereffeningstelling verboden. Een
besluit tot verplaatsing van de zetel van de vennootschap kan niet worden uitgevoerd dan na
homologatie van de beslissing door de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft. Zijn er door de algemene vergadering geen vereffenaars benoemd,
dan is de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van rechtswege
vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering, bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit en rekening houdend met de rechten van aandelen zonder stemrecht.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en de
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft.
Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van het indienen
van dit eenzijdig verzoekschrift haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
 
VOOR GELIJKVORMIG EENSLUIDEND UITTREKSEL
Gelijktijdig neergelegd:
- Expeditie van de oprichtingsakte;
Notaris Ann Daels, te Kortrijk, tweede kanton.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


