





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jeroen BRONCKAERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bovelingenstraat(H.) 218

3870 Heers

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bénédicte van Parijs te Borgloon op 22 december 2016
dat:
Oprichter
De heer BRONCKAERS, Jeroen, geboren te Leuven op 4 april 1988, echtgenoot van Mevrouw
Jolien Jacques, wonende te 3870 Heers, Bovelingenstraat 218.
TITEL I  OPRICHTING
I. De verschijner verzoekt mij, notaris, authentieke akte te verlijden van een handelsvennootschap
die de rechtsvorm aanneemt van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, door
hem opgericht.
II. Inschrijving op en afbetaling van aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 €) en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
1) Inschrijving
De verschijner verklaart op de totaliteit van het maatschappelijk kapitaal in kontanten in te tekenen
hetzij voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €) waarvoor hem honderd
(100) aandelen worden toegekend, waaruit blijkt dat het maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst
werd en dat het bedrag ervan tenminste overeenstemt met het minimum voorzien in artikel 214 van
het Wetboek van vennootschappen.
2) Afbetaling in geld:
Ten bewijze dat het maatschappelijk kapitaal gedeeltelijk werd volgestort wordt aan ondergetekende
notaris een bankattest overhandigd, uitgaande van Belfius en gedateerd op 15 december 2016,
waaruit blijkt dat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd Euro (12.400,00 €) werd gedeponeerd
op naam van onderhavige vennootschap in oprichting op rekening nummer BE28 0689 3125 7520.
Gezegd attest wordt aan ondergetekende notaris overhandigd met verzoek het in zijn dossier te
bewaren.
De verschijner verklaart en verzoekt mij, notaris, te willen akteren dat op elk aandeel evenveel, te
weten twee/derden of honderd vierentwintig Euro (124,00 €) per aandeel, werd volgestort.
3) Naleving wettelijke voorwaarden
De verschijner verzoekt mij, notaris, te akteren dat de voorwaarden bedoeld in de artikelen 214, 216,
223 en 224 van het Wetboek van vennootschappen werden nageleefd.
III. Financieel plan
Ondergetekende notaris erkent van de oprichter een financieel plan ontvangen te hebben,
opgemaakt, op heden en door hem ondertekend, waarin hij het bedrag van het maatschappelijk
kapitaal van de vennootschap verantwoordt.
Dit financieel plan wordt door mij, notaris, bewaard overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van
vennootschappen.
IV. Kosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting bedragen ongeveer duizend

 *16326759*
Neergelegd
22-12-2016

0668362860

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vierhonderd Euro (1.400,00 €).
V. Vestigingsattest – benaming - erkenning
De verschijner verklaart en erkent:
- door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent het feit dat, ondermeer teneinde een
inschrijving te bekomen bij de kruispuntbank voor ondernemingen/register van rechtspersonen, de
voorlegging van een attest basiskennis bedrijfsbeheer en, desgevallend, een vestigingsattest
noodzakelijk is;
- dat hij door het opstarten van de hierna omschreven activiteiten geen inbreuk pleegt op enige
exclusiviteitsovereenkomst of niet-concurrentie beding;
- alle inlichtingen te hebben ingewonnen inzake de benaming van de vennootschap;
TITEL II  STATUTEN
De verschijner verklaart de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
Artikel 1: Rechtsvorm  Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "Jeroen BRONCKAERS ".
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 3870 Heers, Bovelingenstraat 218.
De zaakvoerder kan de zetel binnen het Vlaamse gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en
waar ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. Het uitvoeren van alle “HVAC” werkzaamheden omvattende:
- de uitbating van een onderneming voor het ontwerpen, plaatsen, installeren, onderhouden en
herstellen van systemen en toestellen voor ventilatie, climatisatie, verluchting, koeling,
luchtbehandeling en -regeling;
- de uitbating van een onderneming voor het ontwerpen, plaatsen, installeren, onderhouden en
herstellen van alle, al dan niet centrale, verwarmingsinstallaties en –systemen, branders,
gasverwarming, warmtewisselaars, hulptoestellen, onderdelen en toebehoren;
2. De uitbating van een onderneming voor het ontwerpen, plaatsen, installeren, onderhouden en
herstellen van systemen en toestellen voor waterbehandeling en –zuivering zoals ondermeer
waterverzachters en ontkalkingssystemen;
3. De uitbating van een onderneming voor het ontwerpen, plaatsen, installeren, onderhouden en
herstellen van huishoudelijke en industriële bekabeling en pijpleidingen.
4. De uitbating van een loodgietersbedrijf omvattende het installeren, plaatsen en onderhouden van
sanitaire inrichtingen en het uitvoeren van lood- en zinkwerken evenals van riolerings- en
draineringswerken;
5. De uitbating van een dakdekkersbedrijf omvattende het bedekken, al dan niet met asfalt en met
teer, met dakpannen, stro, natuurlijke en/of kunstleien en platen van daken evenals het waterdicht-
en droogmaken van gebouwen;
6. De uitbating van een onderneming voor:
a) het ontwerp, de ontwikkeling, de aanleg, de plaatsing en het onderhoud van tuinen, parken,
groenzones, vijvers, terrassen, sportterreinen, speelparken en –tuinen evenals afsluitingen met
inbegrip van de in- en uitvoer, groot- en kleinhandel, ontwerp, plaatsing en onderhoud van
zwembaden, whirlpools, zomer- en tuinhuisjes, car-ports en garages, serres, tuinpaviljoenen en
grafzerken;
b) beplantingswerken;
c) grond- en funderingswerken, riole-rings- en drainerings-werken evenals waterbouwkundige
werken;
d) wegen- en kunstwerken, signalisatie- en beveiligings-werkzaamheden, bekabeling, verlichting en
pijpleidingen in het algemeen en in het bijzonder het ontwerpen, aanleggen en onderhouden van
opritten, verhardingen, afboordingen, afsluitingen evenals van kassei- en klinkerwerken;
e) land- en tuinbouwwerken;
7. De uitbating van een onderneming voor het ontwerpen, plaatsen, installeren, kopen en verkopen,
in- en uitvoeren, onderhouden en herstellen, huren en verhuren, opslaan, be- en verwerken van:
- alle elektrotechnische- en elektromechanische installa-ties en apparatuur;
- fotovoltaïsche zonnesystemen en systemen welke gebruik maken van zonne-ener-gie ondermeer
voor de productie van elektriciteit of het verwarmen en/of behandelen van water en systemen welke
gebruik maken van zogenaamde duurzame of alternatieve energie zoals ondermeer warmtepompen,
windmolens, zonneboilers en alle om het even welke installaties en voorzieningen voor hernieuwbare
energie;
- beveiligingsinstallaties, ontvangst- en zendantennes, bliksemafleiders;
- biomassa producten en alles wat met biomassa te maken heeft;
8. De uitbating van een onderneming voor de groot- en kleinhan-del, in- en uitvoer, ontwerp,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling, fabricatie, commercialisatie, distributie, levering, installatie, onderhoud, herstelling,
opslag en controle van alle om het even welke artikelen, onderdelen, toebehoren, hulpstukken en
(onderhouds)producten en –materialen in verband met hogergemelde activiteiten met inbegrip van
huishoudelijke artikelen en huwelijkslijsten, badhanddoeken en badlinnen, huishoud- en tafellin-nen,
beddegoed, uitzet voor heren, jongens, dames en meisjes, baby- en kinderkle-ding, onder-goed,
lingerie, nachtkle-ding, mode-, toilet-, fantasie- en luxe-artikelen evenals mercerie-artikelen;
9. De inrichting en uitbating van een kinderdagverblijf en crèche, omvattende het organiseren van
opvang, onthaal en alle aanverwante diensten in het algemeen en in het bijzonder:
- de opvang van kinderen thuis als onthaalouder;
- de reguliere en occasionele naschoolse opvang van kinderen;
- de vakantieopvang van (schoolgaande) kinderen;
- het organiseren van animatie;
- het voorbereiden en ter beschikking stellen van kindermaaltijden en –voeding;
- het verlenen van opvoedings- en opleidingsondersteuning, begeleiding en advies;
10. De activiteit van tussenpersoon in de handel, omvattende de makelaars in goederen, de
zelfstandige handelsvertegenwoordigers en de commissionairs evenals het in- en uitvoeren van alle
handelsgoederen;
11. Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en in stand houden van dit patrimoni-um, vooral door beheersdaden; beheer wordt in
deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk
zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstel-ling van het patrimonium van de vennootschap.
Daartoe mag de vennootschap alle onroerende, roerende en financiële verhandelingen verrichten
zoals onder meer:
- aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
opschikken, doen bouwen en verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen in de
meest brede zin alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde-
elementen;
- participaties nemen onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken of ondernemingen voor vermogensbeheer- en
beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, voor rekening van derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap:
a) mag, in het algemeen, alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke, rechtstreeks of onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel of die haar handel of nijverheid kunnen bevorderen;
- zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties;
- zij mag waarborgen verlenen, haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag zich borg stellen dan wel aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs
voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
b) kan de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder, (dagelijks of onafhankelijk)
bestuurder, kaderlid of expert, lid van het directie- of enig ander comité, toezichthouder, (voorlopig)
bewindvoerder, sekwester of vereffenaar van andere vennootschappen, rechtspersonen of
ondernemingen uitoefenen.
c) kan tevens roerende en onroerende goederen, al dan niet bemeubeld en/of uitgerust en al dan niet
samen met de nuts- of gebruiksvoorzieningen, ter beschikking stellen aan de leden van haar
bestuursorganen en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldigingspolitiek van de
vennootschap ten gunste van voormelde personen.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur met aanvang op de datum van verkrijging van
rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Artikel 5/bis : Volstorting kapitaal
A. De nog in geld uit te voeren stortingen op de op de inschrijvingsdag niet volledig afbetaalde
aandelen, moeten allen te samen plaats vinden op de tijdstippen die het bestuursorgaan zal bepalen.
B. Een vennoot die, na een voorafgaandelijk bericht van veertien (14) dagen hem bij ter post
aangetekende brief verzonden, verwijlt te voldoen aan de volstorting van zijn aandelen, is aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap intresten verschuldigd berekend aan de wettelijke rentevoet, zulks vanaf de dag van
hun opeisbaarheid en dit zonder specifieke ingebrekestelling.
Het bestuursorgaan mag daarenboven, na een tweede bericht gedurende een maand zonder gevolg
gebleven, het verval van de vennoot uitspreken en zijn titels doen verkopen mits in acht name van de
wettelijke en statutaire bepalingen inzake overdracht van aandelen en onverminderd het recht om
van de betrokken vennoot het verschuldigd gebleven saldo te vorderen, alsmede alle eventuele
intresten en schadevergoeding.
Zolang niet tot volstorting wordt overgegaan door de ingebreke blijvende vennoot of de niet volstorte
aandelen niet kunnen worden verkocht, bij gebrek aan de volgens voorgaande alinea vereiste
toestemming, zijn de aandelen rechtens van onwaarde. Zij behouden nochtans hun aandeel in het
geplaatste kapitaal.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarvan de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt opgeschort zolang de opeisbare stortingen niet verricht zijn.
Het bestuursorgaan kan de vennoten machtigen hun titels vervroegd af te betalen; in dit geval
worden tevens de voorwaarden vastgesteld tegen dewelke die vervroegde betalingen mogen plaats
hebben.
Artikel 6 : Kapitaalverhoging
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de regels
gesteld voor de wijziging van de statuten.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet wordt ingeschreven zoals bepaald in de tweede alinea, kan slechts worden
ingeschreven door de hierna genoemde personen aan wie overdracht en/of overgang van aandelen
vrij is conform de statuten, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierde van het kapitaal bezitten.
Artikel 7 : Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die
zich in gelijke omstandigheden bevinden, gelijk behandeld worden.
In de oproeping tot de algemene vergadering die over een vermindering van het kapitaal moet
beslissen, wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te volgen
werkwijze vermeld.
Artikel 8 : Aandelen op naam
De aandelen zijn op naam. Zij zijn voorzien van een volgnummer.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen dat
volgens artikel 233 van het Wetboek van vennootschappen moet worden gehouden.
Artikel 9 : Afstand van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder
levenden noch overgedragen wegens overlijden dan met schriftelijke toestemming van tenminste de
helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierde van het kapitaal, na aftrek van de rechten
verbonden aan de aandelen, waarvan de afstand of overgang is voorgesteld of meegedeeld.
Deze schriftelijke toestemming is niet vereist bij afstand of overgang tussen vennoten of echtgenoten
of aan bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn.
Artikel 10 : Voorkeurrecht tot overname
De vennoten genieten van een voorkeurrecht tot overname van de over te dragen aandelen op basis
van de prijs vastgesteld door de vorige jaarvergadering of, bij gebreke daaraan, voor de waarde
vastgesteld door één of meerdere experts aangesteld op verzoek van de meest gerede partij door de
betrokkenen zelf of, bij gebrek aan overeenkomst, door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is;
waardevaststelling die imperatief zal gelden als basis voor de overname, zonder enige
verhaalmogelijkheid.
Dit voorkeurrecht zal kunnen uitgeoefend worden in verhouding tot het aantal aandelen dat ieder van
de andere vennoten, die geïnteresseerd zijn in de verwerving, bezit, tenzij onder hen éénstemmig
een andere verhouding is overeengekomen; de mededeling van het gebruikmaken van het
voorkeurrecht tot aankoop zal per aangetekende brief moeten worden gedaan respectievelijk aan de
erfgenamen en de kandidaatafstanddoener binnen de drie maanden na de mededeling van het
overlijden of na de vraag om toelating tot afstand aan derden.
De termijn van betaling is één jaar zonder dat rente verschuldigd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gezegde mededeling van overlijden of vraag tot afstand aan derden moet per aangetekend schrijven
geschieden, gericht aan de vennootschap waarin de volledige identiteit, beroep en woonplaats van
de erfgenamen of voorgestelde overnemers worden opgegeven en het aantal betrokken aandelen en
in voorkomend geval de prijs.
Gezegd voorkeurrecht tot overname bestaat niet bij overdracht of overgang tussen vennoten, voor en
nazaten en echtgenoten.
Artikel 11 : Opsplitsing van aandelen
Elk aandeel is ondeelbaar. Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde aandeel,
kan de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkele
persoon ten aanzien van de vennootschap als vertegenwoordiger van het aandeel is aangewezen.
Artikel 12 : Opsplitsing vruchtgebruik  naakte eigendom
Indien aandelen opgesplitst zouden zijn in naakte eigendom en vruchtgebruik, komen de rechten,
behoudens andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen, toe aan de vruchtgebruiker, met
uitzondering van het stemrecht ingeval van fusie, splitsing, ontbinding, kapitaalverhoging en -
vermindering, het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging, alsook in die gevallen waar deze statuten het
anders regelen of er dwingende wetsbepalingen bestaan die hiervan afwijken.
Artikel 13: Intern bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 14 : Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen
om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
Artikel 15 : Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe beslist door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
Artikel 16 : Algemene Vergadering
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft plaats op de tweede
maandag van de maand juni om 20.00 uur. Indien deze dag evenwel een een feestdag is, wordt de
jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap.
De vennoten kunnen evenwel éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden. De personen bedoeld bij artikel 271 van het Wetboek van vennootschappen
mogen van die besluiten kennis nemen.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken; afschriften voor derden worden ondertekend door een
zaakvoerder. In de notulen van de algemene vergadering dient expliciet vermeld te worden hoe elke
aanwezige of vertegenwoordigde vennoot heeft gestemd aangaande enige kwijting te verlenen aan
een zaakvoerder.
Artikel 17 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 18 : Wijze van uitoefening van het stemrecht
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot zich op een
vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber, al dan niet vennoot.
Artikel 19 : Uitstel van algemene vergaderingen
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting de jaarvergadering één enkele maal drie (3)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

weken uit te stellen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten
die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan
de reeds genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
Artikel 20 : Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zal het bestuur de inventaris opmaken en op de jaarvergadering
desgevallend het jaarverslag en de jaarrekeningen aan de goedkeuring der vennoten onderwerpen.
Artikel 21 : Winst
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Artikel 22: Ontbinding – Vereffening
Behoudens toepassing van artikel 184, paragraaf 5, van het Wetboek van vennootschappen
geschiedt bij ontbinding der vennootschap de vereffening door de zaakvoerder(s), alsdan in functie
en die een college zullen vormen, tenzij de algemene vergadering één of meer vereffenaars benoemt
waarvan zij tevens de machten en de bezoldiging vaststelt.
Een vereffenaar treedt evenwel pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of homologatie van diens benoeming.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met de reeds verrichte volstorting.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten dien(en)(t) de vereffenaar(s) het verdelingsplan voor te
leggen aan de bevoegde rechtbank van koophandel.
Artikel 23: Ontbinding wegens verlies
Wanneer tengevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering ter beschikking van de vennoten wordt gesteld op de zetel van de
vennootschap.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteit voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift ervan wordt verzonden
samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Artikel 24 : Woonstkeuze
De zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden geacht voor
de gehele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hen alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap en de verantwoordelijkheid van hun bestuur.
Artikel 24 : Woonstkeuze - Nettingovereenkomst
De zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben, worden geacht voor
de gehele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de vennootschap, waar hen alle
dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de
vennootschap en de verantwoordelijkheid van hun bestuur.
Nettingovereenkomst
Voor zover artikel 14 § 1 van de wet van 15 december 2004 betreffende financiële zekerheden van
toepassing is, zullen alle vorderingen die over en weer bestaan tussen de vennootschap en haar
vennoten, het voorwerp uitmaken van een “nettingovereenkomst”.
BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT
Artikel 25: Algemene bepaling
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn van toepassing wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt en voor zover ze niet strijdig zijn met de hierna bepaalde regels betreffende de
éénhoofdigheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 26: Overdracht van aandelen onder levenden
In afwijking van de artikelen 9 en 10 wordt tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn
aandelen door de enige vennoot alleen beslist.
Artikel 27: Overlijden van de enige vennoot
De goedkeuringsregeling voorzien in artikel 249 van het Wetboek van vennootschappen is niet van
toepassing bij overgang van aandelen wegens overlijden van de enige vennoot.
Artikel 28: Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen
Indien de enige vennoot overlijdt en bovendien zijn aandelen op geen enkele erfgerechtigde
overgaan, is de vennootschap van rechtswege ontbonden.
Artikel 29: Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 6 van deze statuten niet van
toepassing.
Artikel 30: Controle
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft zoals voorzien in artikel 15 van deze statuten,
bestaat geen georganiseer-de controle in de vennootschap.
Artikel 31: Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij
kan die bevoegdheden niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
TITEL III  VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid bekomt en
eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien (2017).
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaart de oprichter dat de
vennootschap:
- alle verbintenissen bekrachtigt welke sedert sedert 1 december laatst werden aangegaan in naam
en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien (2018).
3. Ondergetekende notaris heeft de verschijner gewezen op de consequenties van het eventueel
hebben van meerdere éénhoofdige besloten vennootschappen met beperkte aansprakelijkheid.
4. Als nietstatutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, wordt
benoemd: de heer Jeroen BRONCKAERS, voornoemd, die verklaart zijn opdracht te aanvaarden en
die bevestigt, op vraag van de notaris, dat hij niet getroffen is door enige maatregel die zich hiertegen
verzet.
Behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
zaakvoerder thans onbezoldigd.
5. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake wordt
beslist thans geen commissaris te benoemen.
6. BIJZONDERE VOLMACHT
Een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt verleend aan: mevrouw Kristy
POUSSET, boekhouder-fiscalist, kantoorhoudende te 3890 Gingelom, Katseistraat 1, evenals aan
haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met de bevoegdheid om ieder afzonderlijk te
handelen en met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde de vennoot-schap te
vertegenwoor-digen tegenover:
1. alle om het even welke fiscale adminstraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de B.T.W., de admini-stratie van Douane & Accijnzen en de administra-tie van registra-tie- en
successierechten ; Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren alsmede alle overeenkom-sten en akkoorden aan te gaan;
2. alle administraties van het rechtspersonenregister en de ondernemingsloketten teneinde alle
aanvragen, inschrij-vingen, wijzigin-gen, doorhalingen en schrap-pingen en alle administratieve
verrichtin-gen uit te voeren;
3. alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
4. alle om het even welke overige overheidsdiensten en admini-straties;
Informatieplicht van de notaris – Verklaringen van de oprichter.
De oprichter-inbrenger verklaart dat:
a) onderhavige inbreng kadert in uitvoering van paragraaf 2 van artikel 269 WIB ’92 zoals ingevoerd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de Programmawet van 28 juni 2013 en geschiedt tegen uitgifte in volle eigendom van nieuwe,
gewone, niet-preferente aandelen op naam als vergoeding voor inbrengen in speciën welke niet
afkomstig zijn uit of van gelden die voortkomen van of uit een kapitaalvermindering van een
verbonden of geassocieerde rechtspersoon in de zin van de artikelen 11 en 12 van het Wetboek van
vennootschappen waarbij hetzij de inbrenger zelf, hetzij diens echtgeno(o)t(e), ouders of niet-
ontvoogde minderjarige kinderen de desbetreffende sommen hebben ontvangen;
b) de bij deze opgerichte vennootschap een vennootschap is die op grond van de voorwaarden
vermeld in artikel 15 van het Wetboek van vennootschappen als “kleine” vennootschap kan worden
aangemerkt voor het aanslagjaar dat verbonden is aan het belastbaar tijdperk waarin onderhavige
oprichting en inbreng plaatsvinden;
c) zij een vennootschap is waarvoor een minimumkapitaal is voorzien tenminste gelijk is aan het
wettelijk voorziene minimumkapitaal voor een BVBA;
De inbrenger verklaart en erkent bovendien door de instrumenterende notaris ingelicht te zijn:
a) omtrent de eventuele gevolgen verbonden aan:
- de niet-volstorting van de aandelen op het ogenblik van de verlening of toekenning van de
dividenden;
- het feit dat hij de hem bij deze toegekende aandelen niet ononderbroken in volle eigendom in bezit
zou houden vanaf de kapitaalinbreng behoudens een aantal specifieke gevallen kaderend in de
familiale vermogenssfeer en bepaalde belastingvrije herstructureringen;
- het doorvoeren van latere kapitaalverminderingen;
b) het feit dat het beoogde verlaagde tarief inzake de roerende voorheffing slechts volledig van
toepassing is op dividenden die zouden verleend of toegekend worden uit de winstverdeling vanaf
het derde boekjaar na dat van de inbreng;
Voor eensluidend afschrift
Bénédicte van Parijs
notaris Borgloon
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


