





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Alu-ID

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosdreef 6

8755 Ruiselede

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 25 mei 2016, nog niet geregistreerd, dat door de heer PERMENTIER Bart, RR
74.05.13-189.40, geboren te Lokeren op 13 mei 1974, ongehuwd, wonende te 8755 Ruiselede,
Bosdreef 6, volgende vennootschap werd opgericht:
  S T A T U T E N
Artikel 1: Rechtsvorm - naam
  De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “Alu-ID”.
  Deze naam moet worden vermeld in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen,
brieven, orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm, uitgaande van de
vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden “besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid”, of de afkorting ervan, de nauwkeurige aanduiding van haar zetel, haar
ondernemingsnummer en het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR” gevolgd door de
vermelding van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar
zetel heeft.
  Artikel 2: Zetel
  De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 8755 Ruiselede, Bosdreef 6.
  Hij mag verplaatst worden binnen de grenzen van het Nederlandse taalgebied en het tweetalig
gebied Brussel-Hoofdstad, bij enkele beslissing van de zaakvoer¬der(s) die over alle machten
beschikt om deze wijziging van zetel bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
  De vennootschap mag ook, bij enkele beslissing van de zaakvoerder(s), bestuurlijke zetels,
exploitatiezetels, agentschappen en bijhuizen oprichten wanneer en waar zij het nodig acht, zowel in
België als in het buitenland, mits inachtneming van alle wetten en taaldecreten die daaromtrent
bestaan.
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft als doel:
  - Houtindustrie en de vervaardiging van artikelen van hout en van kurk, exclusief meubelen; de
vervaardiging van artikelen van riet- en vlechtwerk;
  - het zagen, schaven en machinaal bewerken van hout;
  - de vervaardiging van houten dwarsliggers en houten palen voor luchtleidingen, fineer, panelen op
basis van hout, duplex-, triplex- en multiplexhout, meubelplaat, spaanderplaat, houtvezelplaat en
andere dergelijke panelen of platen, houten laadborden, laadkisten en andere laadplateaus,
meubelen, kantoor- en winkelmeubelen, en andere artikelen van hout
  - de vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enzovoort, van metaal
of van andere materialen;
  - de vervaardiging van meubels voor werkplaatsen, kantoormeubelen, meubels voor restaurants,
scholen, enzovoort, van metaal of van andere materialen;
  - de vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen, keukenmeubelen,

 *16311366*
Neergelegd
25-05-2016

0654983392

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meubels en modulaire meubelelementen voor inbouwkeukens;
  - de vervaardiging van bedveringen, lattenbodems en andere matrassendragers;
  - de vervaardiging van matrassen: matrassen met binnenvering of opgevuld met ondersteunend
materiaal; niet-overtrokken matrassen van rubber of kunststof met celstructuur;
  - de vervaardiging van andere meubelen;
  - de vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
  - de vervaardiging van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen: stoelen, fauteuils,
zitbanken, canapés, taboeretten, enzovoort;
  - het afwerken van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen;
  - de vervaardiging en afwerking (inclusief het stofferen, schilderen, polijsten, enzovoort) van
slaapkamer-, eetkamer- en zitkamermeubels;
  De vervaardiging van badkamermeubels, tuin- en terrasmeubelen
  - de vervaardiging van wandkasten, speciale TV-meubels, bijzetmeubels, enzovoort;
  - de vervaardiging van houten doodskisten;
  - Schrijnwerk, de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof of metaal: deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzovoort;
  - de vervaardiging en het plaatsen van schuifdeuren op maat;
  - de import van alu-profielen, kastsystemen, dressingsystemen,… met alle toebehoren;
  - de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort, in hout, metaal of kunststof;
  - de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort, in hout,
metaal of kunststof;
  - de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout, metaal of kunststof;
  - de montage van serres, veranda’s, enzovoort, in hout of kunststof;
  - de handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen
  - reparatie en onderhoud van schepen, sleepboten of delen ervan, vissersvaartuigen of delen ervan,
pleziersportvaartuigen;
  - de aanleg van waterdistributienetten en rioleringen, pijpleidingen voor het vervoer van gas,
petroleumproducten, leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie,
telecommunicatielijnen en –netten, enzovoort;
  - de bouw van civieltechnische werken voor elektriciteit en telecommunicatie en van andere
civieltechnische werken;
  - de waterbouw;
  - het uitvoeren van baggerwerken, het ruimen van waterlopen, sloten, enzovoort;.
  - Gespecialiseerde bouwwerkzaamheden;
  - Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken en het bouwrijp maken van terreinen;
  - Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven
en geulen, het verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven, de verlaging van het
grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen, land- en bosbouwgrond;
  - het ruimen van bouwterreinen;
  - Proefboren en boren, en het nemen van bodem monsters ten behoeve van de bouw of voor
geofysische, geologische of andere doeleinden, het uitvoeren van horizontale boringen voor het
leggen van kabels en kanalisaties;
  - Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
  - Groothandel in kantoormeubelen, schrijnwerk (anders dan hout), (onbewerkt) hout, producten van
de eerste bewerking van hout, panelen en platen, parket, enzovoort; schrijn- en timmerwerk van hout
voor de bouwnijverheid;
  - Groothandel in behang, verf, woningtextiel, muurbekleding, verf, vernis, vlakglas, vloer- en
wandtegels;
  - Groothandel in sanitair: baden, wasbakken, toiletten, enzovoort;
  - Groothandel in overige bouwmaterialen;
  - Groothandel in ijzerwaren (voor algemeen gebruik: nagels, draad, schroeven, bouten, enzovoort),
werktuigen (hamers, zagen, schroevendraaiers, enzovoort) en elektrisch aangedreven
handgereedschap, installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming, hang- en sluitwerk voor
meubels en gebouwen, huishoudelijke gebruiksvoorwerpen van metaal, apparaten voor centrale
verwarming materiaal voor de installatie van sanitair en centrale verwarming (buizen, pijpen, fittings,
kranen, verbindingsstukken, rubberslangen, enzovoort);
  - Niet-gespecialiseerde groothandel;
  - Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels (ondermeer voedings- en genotmiddelen,
diepvriesproducten
  - Kleinhandel in diepgevroren voedingsmiddelen (inclusief roomijs) in winkels of thuisbezorgd;
  - Niet-gespecialiseerde kleinhandel in algemene voedingsmiddelen (verkoopsoppervlakte minder
dan 100 m²); 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - Overige niet-gespecialiseerde kleinhandel in winkels in overwegend voedings-en genotmiddelen;
  - Kleinhandel in kantoormaterieel en –meubelen;
  - Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels;
  - Detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde winkels,
kleinhandel in tapijten en vloermatten, vloerbekleding van kunststof, rubber, enzovoort, behang,
overgordijnen;
  - Detailhandel en kleinhandel in elektrische huishoudapparaten in gespecialiseerde winkels;
  - Detailhandel in meubelen, huismeubilair, verlichtingsbenodigdheden en -artikelen en andere
huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels;
  - Kleinhandel in inbouwkeukens;
  - Kleinhandel in matrassen, bedveringen en overige matrassendragers;
  - Detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels;
  - Detailhandel in niet-elektrische huishoudapparaten, messenmakerswerk, vaatwerk, aardewerk,
porselein en glaswerk;
  - Detailhandel in muziekinstrumenten in gespecialiseerde winkels, kleinhandel in
muziekinstrumenten en –partituren;
  - Detailhandel en kleinhandel in andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels;
  - Detailhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk
  - Gespecialiseerde detailhandel in geschenken met betrekking tot de woninginrichting;
  - Detailhandel in cultuur- en recreatieartikelen in gespecialiseerde winkels;
  - Detailhandel in boeken, kranten, tijdschriften en kantoorbehoeften in gespecialiseerde winkels en
kiosken;
  - Detailhandel in audio- en video-opnamen in gespecialiseerde winkels, kleinhandel in
grammofoonplaten, CD’s, al dan niet bespeelde geluids- en videobanden, cassettes, enzovoort;
  - Detailhandel in sport- en kampeerartikelen artikelen in gespecialiseerde winkels; kleinhandel in
sportartikelen, kampeerbenodigdheden (inclusief tenten) en artikelen voor overige vormen van
vrijetijdsbesteding;
  - Kleinhandel in plezier- en sportvaartuigen, surfplanken, zeilen, enzovoort;
  - Detailhandel en kleinhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels;
  - Detailhandel niet gespecialiseerd in kruit en springstoffen of pyrotechnische artikelen;
  - Goederenvervoer over de weg en verhuisbedrijven, vervoer van boomstammen, vee, auto's, afval,
vervoer met koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer
in tankwagens;
  - Ophalen van melk en vervoer naar de zuivelfabriek;
  - Vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd;
  - Goederenvervoer met door mannen of dieren getrokken voertuigen;
  - Verhuur van vrachtwagens met bestuurder;
  - Activiteiten van verhuisbedrijven, verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren,
werkplaatsen of fabrieken;
  - Meubelbewaarplaatsen;
  - Levering van meubels en huishoudapparaten;
  - Vervoer via pijpleidingen, vervoer van gassen, oliën en andere vloeistoffen via pijpleidingen;
  - Exploitatie van pompstations;
  - Vervoer over water, personenvervoer over zee- en kustwateren;
  - Exploitatie van pleziervaartuigen, cruiseschepen en rondvaartboten, verhuur van jachten of
schepen met bemanning; personenvervoer over binnenwateren, vervoer van goederen (over rivieren,
kanalen, meren en andere binnenwateren) binnen havens en dokken;
  - Diensten in verband met vervoer over water;
  - Exploitatie van havenfaciliteiten: pieren, kaaien, dokken, terminals, enzovoort;
  - Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden, in vakantiehuisjes of –appartementen, vakantieverblijven en andere accommodatie voor
kort verblijf, gites, vakantiewoningen en –appartementen, kortstondig verblijf op hoeven,
gastenkamers, vakantiekolonies voor kinderen en volwassenen;
  - Verschaffen van collectief logies aan studenten, seizoenarbeiders, migrantenwerknemers,
enzovoort;
  - Eet- en drinkgelegenheden, restaurants en mobiele eetgelegenheden, eetgelegenheden met
volledige bediening, restaurant van het traditionele type;
  - Fotografen, activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen, het maken van foto's
voor bedrijven en particulieren (portretfotografie; mode-en reclamefotografie; fotografie ten behoeve
van uitgeverijen, toeristische doeleinden, bemiddelaars in onroerende goederen, enzovoort;
  - het maken van videoreportages over huwelijken en dergelijke;
  - de verhuur van pleziervaartuigen, de verhuur en lease van schepen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  - het geven van opleidingen op zeiljachten en andere vaartuigen;
  - Reisbureaus, reisorganisatoren, reserveringsbureaus en aanverwante activiteiten, het verschaffen
van informatie en advies over reizen, het organiseren van reizen en excursies van kortere duur,
regelen van ‘reizen op maat’, onderdak en vervoer van reizigers en toeristen;
  - de verkoop aan de hand van brochures en catalogi van door touroperators georganiseerde reizen;
  - Reisorganisatoren die, in het algemeen, een uitgebreid assortiment van reizen aanbieden, waarbij
de cliënt aan de hand van brochures en catalogi kan kiezen tussen diverse formules en
bestemmingen;
  - Organisatoren die gespecialiseerd zijn in een bepaalde vakantieformule en daarin diverse
bestemmingen;
  - Beveiligings- en opsporingsdiensten, particuliere beveiliging
  - Vaaronderricht voor zeilers en bestuurders van pleziervaartuigen;
  - Activiteiten van watersportclubs, activiteiten in verband met zeilwedstrijden, waterski, jetski,
deltavliegen, zweefvliegen, vliegen met ULM’s, met sport- of toerismevliegtuigen, enzovoort;
  - de promotie en organisatie van sportevenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van
derden, ondersteunende diensten in verband met de sportbeoefening;
  Ontspanning en recreatie.
  Zij kan dit doel alleen of in samenwerking met andere vennootschappen verwezenlijken.
  Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
  Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks door middel van inbreng, fusie, inschrijving, of op welke
andere wijze ook, belangen nemen en bestuurder zijn in alle ondernemingen of vennootschappen, dit
alles ook in het buitenland.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Zij verkrijgt haar rechtspersoonlijkheid vanaf
de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
  Artikel 5: Kapitaal
  Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
  Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/186ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
  De aandelen zijn volgestort ten belope van 2/3den, zodat de som van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,00) thans ter beschikking is van de vennootschap.
Artikel 6: Kapitaalverhoging
  Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd worden bij besluit van de algemene vergadering,
beraadslagend volgens de regels gesteld voor de wijziging van de statuten.
  Artikel 10: Bestuur
  Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
  Artikel 11: Bevoegdheden en bezoldiging
  a. De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van
het doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergade¬ring.
  Hij kan alleen de vennootschap vertegenwoordigen, in en buiten rechte, en ten opzichte van
derden.
  b.  Aan de zaakvoerder of zaakvoerders mag er, behoudens de terugbetaling van hun kosten, een
vaste of variabele bezoldiging toegekend worden waarvan het bedrag zal bepaald worden door de
algemene vergadering elk jaar, en deze vergoeding zal aangerekend worden als algemene kosten
van de vennootschap.
  Artikel 12: Delegatie van machten
  De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen, zoals
opdrachten in het kader van het dagelijks bestuur, mits zij duidelijk zijn omschreven, zijn geoorloofd.
  De aldus gevolmachtigden verbinden de vennootschap slechts als gewone lasthebbers onder
verantwoordelijkheid van de zaakvoerders die hun volmacht gaven.
  Artikel 15 Jaarvergadering
  De jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 16 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
  Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet hierna,
dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van
besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
  Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

telkens als het belang van de vennootschap het vereist.
  Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die 1/5de van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
  Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
  Artikel 16: Aantal stemmen
  a) Indien er meerdere vennoten zijn, mag iedere vennoot stemmen in persoon of door lasthebber.
Ieder aandeel geeft slechts recht op een stem.
  b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
  Artikel 20: Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 januari om te eindigen op 31 december van ieder jaar.
  Artikel 22: Verdeling
  De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
  Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
  De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
  Artikel 26: Verdeling bij vereffening
  Het batig saldo van deze vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming
met hun respectievelijke aandelen; elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
  Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
OVERGANGSBEPALINGEN
  1. Het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel
van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank om te eindigen op 31 december 2017.
  2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2018.
AANSTELLING ZAAKVOERDER
  De oprichter heeft beslist een zaakvoerder te benoemen, te weten:
  de heer PERMENTIER Bart, RR 74.05.13-189.40, geboren te Lokeren op 13 mei 1974, ongehuwd,
wonende te 8755 Ruiselede, Bosdreef 6; die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te
zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
  Hij wordt aangesteld voor onbepaalde duur, zonder dat zijn zaakvoerderschap van statutaire aard
zal zijn. Dit mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid De Luyker Services te 9000 Gent,
Congreslaan 4, met ondernemingsnummer 0438.682.993 RPR Gent, afdeling Gent, met recht van
indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt voor het vervullen van alle formaliteiten bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-administratie, het sociaal verzekeringsfonds voor
zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de Registratiecommissie en bij de fiscale en andere
administraties in het algemeen.
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte
 dd 25/05/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


