





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lavinia Cîciu

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Lange Achteromstraat 31 7

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Twee duizend zestien, op de drieëntwintig september
 
De ondergetekende:
Lavinia Mihaela Cîciu
NN 85.01.08-558.24
Lange Achteromstraat 31/7
2018 Antwerpen
Als Beherende Vennoot
 
NIcosor Ovidiu Cîciu
Geboren op 6/08/1984
Lange Achteromstraat 31/7
2018 Antwerpen
Als Stille Vennoot
 
Samen verklaren een burgerlijke vennootschap te stichten onder de vorm van handels- gewone
commanditaire vennootschap.
 
Artikel 1 – Naam.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap onder de benaming "Lavinia Cîciu".
 
Artikel 2 - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, op Lange Achteromstraat 31/7
Bij besluit van de zaakvoerder mag de zetel worden overgebracht naar een andere plaats mits
inachtneming van de taalwetgeving.
 
Artikel 3 – Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Alle praktijken van tandenzorg, orthodontie, radiografie, enne omgevende praktijken
De vennootschap mag alle verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
het doel van de vennootschap en dit zowel in België ais in het buitenland, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Ze mag alle nijverheids-, handels-, financiële, roerende en onroerende handelingen verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks op haar maatschappelijk doel betrekking hebben of die van aard zouden
zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakke1ijken.

 *16321438*
Neergelegd
18-10-2016

0664733773

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Vennootschap mag leningen kondigen of opnemen en met alle rechtstreeks of onrechtreeks onroerende
operaties zich te mengen.
 
Artikel 4 – Duur.
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
 
Artikel 5 - Kapitaal - Aandelen.
Het maatschappelijke kapitaal bedraagt vijf honderd euro (500 EUR), en wordt vertegenwoordigd door 50
aandelen, zonder nominale waarde. 49 aandelen werden onderschreven door voornoemde Lavinia Cîciu,
en 1 aandeel door voornoemde Nicusor Cîciu
 
Artikel 6 - Beherende en stille vennoten.
Mevrouw Lavinia Cîciu is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt tot beherende vennoot benoemd.
Stille vennoten dragen niet verder bij in de schulden en verliezen van de vennootschap dan tot beloop
van hetgeen zij beloofd hebben in de vennootschap in te brengen.
De stille vennoten hebben de bevoegdheid te beslissen overeenkomstig de wettelijke en statutaire
bepalingen met betrekking tot :
- de controle van de vennootschap;
- het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
- het stemrecht in de algemene vergadering.
 
Artikel 7 - Overdracht van aandelen.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een
medevennoot of aan een derde, zonder het voorafgaande en geschreven akkoord van alle andere
beherende vennoten.
 
HOOFDSTUK II.- BESTUUR EN TOEZICHT.
 
Artikel 8 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerder(s).
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering ; in dergelijk geval kan de algemene vergadering beslissen tot bezoldiging van het mandaat
in geld of in natura.
 
Artikel 9 – Vertegenwoordiging.
De zaakvoerder, en in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
 
Artikel 10 – Controle.
De controle op de vennootschap, inclusief de onderzoeksbevoegdheid, zal geschieden door elke vennoot
individueel, tenzij de algemene vergadering daartoe één of meer commissarissen aanduidt. De
individuele vennoot kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
 
HOOFDSTUK III.- JAARVERGADERING.
 
Artikel 11 – Jaarvergadering.
De jaarvergadering zal worden gehouden op de 25 van de maand Juni om 11.00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de zetel van
de vennootschap.
 
Artikel 12 – Bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone of een bijzondere algemene vergadering van de vennoten
bijeenroepen.
Daartoe moet hij al de medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór
de vergadering bij de post afgegeven moet zijn of via enig ander communicatiemiddel, dat uitdrukkelijk
werd aanvaard door de bestemmeling. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de zaakvoerder of, in zijn afwezigheid, door de oudste
aanwezige vennoot. Zij zal worden gehouden ten maatschappelijke zetel.
 
Artikel 13 – Vertegenwoordiging.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering van vennoten laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip
van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek).
Artikel 14 – Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Artikel 15 – Meerderheid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, indien alle vennoten aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen een gewone meerderheid of bijzondere
meerderheid voor statutenwijziging.
 
HOOFDSTUK IV.- BOEKJAAR – WINSTVERDELING.
 
Artikel 16 - Boekjaar.
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Ieder jaar op eenendertig december zal een inventaris en een jaarrekening worden opgemaakt.
 
Artikel 17 - Winstverdeling.
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal worden beslist door de algemene vergadering bij eenparig
akkoord van de meerderheid van vennoten.
 
Artikel 18 - Verliezen.
De verliezen zullen onder de vennoten worden verdeeld volgens dezelfde verhouding als deze die
voorzien is voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
HOOFDSTUK VI.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
 
Artikel 19 - Overlijden.
Het overlijden van een vennoot geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
De erfgenamen en de echtgenoot van een overleden vennoot, aan wie de aandelen van de overledene
toekomen, worden van rechtswege vennoot en vervullen de plaats van de overledene als vennoot van de
vennootschap.
Andere rechthebbenden van de overleden vennoot worden slechts vennoot, wanneer zij als dusdanig
worden aanvaard door alle andere vennoten. Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij
enkel recht hun deel in waarde op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de overledene in het
eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans.
De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden vennoot mogen in geen geval de zegels laten
leggen of een inventaris vorderen, noch de normale gang van zaken van de vennootschap verstoren.
 
Artikel 20 - Ontbinding - vereffening.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen. Als de rechter de benoeming van de vereffenaar niet wil bevestigen of homologeren,
stelt hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene vergadering. Zij beschikken
over alle machten genoemd in de artikelen 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder
bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde
deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
De vereffenaar(s) moet(en) tijdens de zesde en de twaalfde maand van het eerste jaar van de vereffening
een vereffeningstaat verzenden aan de Griffie van de Rechtbank van Koophandel. Vanaf het tweede jaar
volstaat één staat per jaar.
Vooraleer zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank, die uitdrukkelijk haar instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten, a ratio van hun aandelenbezit.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het evenwicht,
hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaande betalingen te doen.
Eerst boekjaar:
Het eerst boekjaar begint vaandaag en zal op 31 december 2017 eindigen
De vennootschap zal alle door de stichters al gepleegd daden in haar naam en/of haar voor- en nadeel
sinds 1/4/2016 in haar eigen naam terugnemen als deze rechtstreeks door haar gepleegd waren
 
Na stichtingsakte, besluiten de vennoten Mevrouw Lavinia Cîciu tot de hoedanigheid van niet-statutaire
zaakvoerder te benoemen
Brussel, op 23 september 2016
 
 
handtekening
Lavinia Cîciu
Beherende Vennoot
49 aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
handtekening
Nicusor Cîciu
Stille Vennoot
1 aandeel
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


