





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DVkidS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 28/3

8520 Kuurne

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Caroline Vanlerberghe te Hooglede op 16 februari
2016, ter registratie, blijkt dat Mevrouw VERMAUT Delphine Maria Marcella Louisa, geboren te
Roeselare op 19 april 1988, ongehuwd, wonende te 8520 Kuurne, Koning Boudewijnstraat 40 en de
heer VERMAUT Wim André Hendrik, geboren te Roeselare op 15 februari 1962, ongehuwd,
wonende te 9340 Lede, Grote Steenweg 43 een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid wensen op te richten, die een aanvang neemt door de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van een uittreksel op de griffie van de Rechtbank van
Koophandel en waarvan een uittreksel van de statuten luidt als volgt:
NAAM.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “DVkidS”.
ZETEL.
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8520 Kuurne, Kerkstraat 28/3.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel: A/ de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer,
het ontwerpen, de fabricatie, het vervaardigen, het verstelwerk van textiel, schoeisel, lederwaren,
kousen en alle mogelijke kleding accessoires en modeartikelen, in het bijzonder voor kinderen; B/
Het verwerven van participaties in eender welke vorm alsmede het betrokken zijn bij wijze van
inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt. C/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen
of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. D/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur. E/ Het waarnemen van
alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies.
F/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa. G/ Het verlenen van administratieve prestaties en
computerservices. H/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel. I/ Het onderzoek, de
ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van
technologie en hun toepassingen. J/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van
een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van

 *16304050*
Neergelegd
18-02-2016

0648769454

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg
te stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen. K/ Het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende
goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het
beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen. De
vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of
financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken
zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten terzake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
KAPITAAL- AANDELEN.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd vijftigduizend euro nul cent (€ 150.000,00) en is
verdeeld in honderdvijftig (150) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder
een gelijk deel in het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal kan gewijzigd worden. op het kapitaal
wordt ingeschreven door de oprichters. De verschijners verklaren en erkennen dat tot gehele
volstorting van de aldus ingeschreven aandelen een globaal bedrag van honderd vijftigduizend euro
nul cent (€ 150.000,00) werd gestort, welk bedrag gedeponeerd werd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting. Het bewijs van deponering onder vorm van een attest
afgeleverd door genoemde financiële instelling op 9 februari 2016, is aan mij notaris overhandigd en
wordt door mij notaris bewaard. De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het
kapitaal van de vennootschap volledig geplaatst en geheel volgestort is.
BESTUUR - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de
duur van hun opdracht bepaalt. Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder,
benoemt deze onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, leden van de directieraad of
werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. De algemene vergadering mag aan de
zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of vergoedingen toekennen, op de algemene
kosten te verhalen. De vaststelling van deze bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren
ter gelegenheid van de jaarvergadering. De benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder
geschiedt met een gewone meerderheid der uitgebrachte stemmen. Behoudens andersluidende
overeenkomst is een niet-statutaire zaakvoerder ad nutum afzetbaar en wordt over zijn ontslag
beslist met een gewone meerderheid van de uitgebrachte stemmen. De enige zaakvoerder of elke
zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle
daden van beheer en bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen en in het algemeen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn in het kader van het doel van de vennootschap. Al
wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid. Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal
(zullen) de zaakvoerder(s) handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande. Indien
er twee zaakvoerders worden benoemd zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of
meer zaakvoerders worden benoemd vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder
handelt zoals een raadsvergadering. Het college van zaakvoerders vergadert zo dikwijls als de
belangen van de vennootschap dit vereisen, op uitnodiging van een zaakvoerder. De vergaderingen
worden gehouden op de zetel of op elke andere plaats vermeld in de bijeenroepingen. De uitnodiging
tot de vergadering zal, buiten dringende gevallen in de notulen te rechtvaardigen, altijd minstens vijf
volle dagen voor de vergadering worden verstuurd. Zij zijn niet vereist wanneer alle zaakvoerders er
in toestemmen te vergaderen. Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en
besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die volgens de wet aan de stemming mogen
deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is. Elk belet zaakvoerder mag aan één zijner
collega's volmacht geven om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen. Geen enkele
zaakvoerder mag echter over meer dan twee stemmen beschikken, één voor hem en één voor zijn
lastgever. Zowel de uitnodigingen tot de vergadering als de volmachten kunnen geschieden bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gewone brief, telefax of elektronisch bericht. De besluiten van het college worden genomen bij
gewone meerderheid van stemmen. Ingeval van staking der stemmen wordt het besluit niet
aangenomen. Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meerderen zijn, is
bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten rechte. Taakverdeling tussen
diverse zaakvoerders, evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve bevoegdheidsbeperkingen die de
algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet tegenwerpelijk aan of door derden.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden. De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van
wie de volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van
rechtshandelingen. Aan deze volmachtdragers kunnen vergoedingen toegekend worden, welke
zullen aangerekend worden op de algemene kosten. Het overlijden of het aftreden van een
zaakvoerder, om welke reden ook, brengt, zelfs als hij vennoot is, de ontbinding van de
vennootschap niet teweeg. Deze regel geldt ook ingeval van rechterlijke onbekwaamverklaring,
faillissement of onvermogen van een zaakvoerder; het voorvallen van een van deze gebeurtenissen
rechtvaardigt een onmiddellijke beëindiging van de functie van een zaakvoerder. De beslissingen van
de zaakvoerder(s) worden vastgelegd in notulen, ondertekend door ten minste de meerderheid van
de zaakvoerder(s) die aan de beraadslagingen hebben deelgenomen. De aan het gerecht of elders
over te leggen afschriften of uittreksels worden ondertekend door één zaakvoerder.
ALGEMENE VERGADERINGEN.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste
vrijdag van de maand september om vijftien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag, exclusief zaterdag, op hetzelfde uur gehouden. De
jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens andersluidende
bijeenroeping. De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens
gehouden hetzij op de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen. De
oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten. Zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen. Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, aan de zaakvoerders en
aan de commissarissen een afschrift toegezonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten
worden ter beschikking gesteld. Er wordt ook onverwijld en kosteloos een afschrift gezonden aan de
andere opgeroepen personen die erom verzoeken. De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle
besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering
van die welke bij authentieke akte moeten worden verleden. Elk aandeel geeft recht op één stem,
behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van stemrecht. De vennoten kunnen zich
doen vertegenwoordigen door een lasthebber gekozen onder de andere vennoten, of schriftelijk hun
stem uitbrengen. De onbekwamen en de rechtspersonen worden geldig vertegenwoordigd door hun
wettelijke lasthebber of door hun vertegenwoordiger. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot
telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet
overdragen. Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste in functie zijnde
zaakvoerder of, bij diens afwezigheid, door de persoon gekozen door de aanwezige vennoten. De
voorzitter stelt een secretaris aan die hij vrij kan kiezen ook buiten de vennoten. De vergadering
kiest, indien gewenst, één of meerdere stemopnemers. Deze personen vormen het bureau. Om tot
de algemene vergadering van vennoten toegelaten te worden, moeten de vennoten, en in
voorkomend de obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping wordt geëist, zich minstens drie
werkdagen voor de datum van de vergadering laten inschrijven op de plaats in de oproepingsbrief
aangeduid. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Het bureau
verifieert deze aanwezigheidslijst, maar de algemene vergadering besluit over de geldigheid van
haar samenstelling. De aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de vennoten en/of
obligatiehouders en het aantal aandelen en/of obligaties dat zij vertegenwoordigen, wordt door iedere
vennoot en/of obligatiehouder of zijn gemachtigde ondertekend. De beslissingen op een algemene
vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van stemmen, behoudens bij de
bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de beslissingen genomen worden
volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan heeft
het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van de jaarrekening drie
weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen besluiten,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De volgende
vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen. De zaakvoerder geeft antwoord
op de vragen die hem/haar door de vennoten, tijdens de vergadering of schriftelijk worden gesteld
met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of
feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of
voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders zich hebben verbonden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering
of schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag, voor zover de mededeling van gegevens
of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap
of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerders of de commissarissen
zich hebben verbonden. Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in
verband met de vervulling van hun taak. De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de
zesde dag vóór de algemene vergadering ontvangen. De notulen van de algemene vergadering
worden ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken. Er
wordt een speciaal register gehouden waarin de notulen van de algemene vergaderingen worden
bijgehouden. De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene
vergadering, worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden. Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten
vastgelegd worden, moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder.
De oproepingen tot een algemene vergadering van obligatiehouders vermelden de agenda met de te
behandelen agendapunten en de voorstellen van besluit. Zij worden gedaan overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen. Om tot de algemene vergadering van
obligatiehouders toegelaten te worden, moeten de obligatiehouders, indien dit in de bijeenroeping
wordt geëist, zich minstens drie werkdagen voor de datum van de vergadering laten inschrijven op
de plaats in de oproepingsbrief aangeduid. Op elke algemene vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden. De aanwezigheidslijst vermeldende de identiteit van de
obligatiehouders en het aantal obligaties dat zij vertegenwoordigen, wordt door iedere
obligatiehouder of zijn gemachtigde ondertekend. De vergadering van obligatiehouders kan slechts
geldig beraadslagen en besluiten indien voldaan is aan de voorwaarden van aanwezigheid en
meerderheid zoals voorzien in het Wetboek van vennootschappen.
BOEKJAAR - WINSTVERDELING.
Het boekjaar begint ieder jaar op 1 april en wordt op 31 maart van het daarop volgende jaar
afgesloten. De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te
bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en
de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag. Geen uitkering mag geschieden
indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die
volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder nettoactief moet worden
verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding; 2.
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
ONTBINDING - VEREFFENING.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt. De benoeming van
de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging worden
voorgelegd. Zo de voorzitter van de rechtbank van koophandel weigert over te gaan tot bevestiging
van hun benoeming, wijst hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene
vergadering. De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Hij kan die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van
derden. De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige
meerderheid van stemmen. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen,
betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op
gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van
deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen. Indien bewijzen van deelgerechtigdheid
bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te verdelen massa samen met de aandelen
doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen terugbetaald. Vooraleer de vereffening wordt
afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de activa onder de verschillende
schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft. In de gevallen en onder de voorwaarden door de wet
voorzien kan, in afwijking van hetgeen voorafgaat, tot ontbinding en sluiting van de vereffening
besloten worden in eenzelfde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

4.3. EERSTE BOEKJAAR EN JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 maart 2017. De eerste
jaarvergadering zal plaatsvinden in september 2017.
4.4. OVERNAME VERBINTENISSEN
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen, inclusief deze
opgenomen in onderhavige akte, worden thans door de vennootschap, onder de opschortende
voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de neerlegging van het
uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd. De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de
neerlegging van het uittreksel dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
5.1. NIET STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de verschijners mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerder: mevrouw Delphine VERMAUT,
voornoemd. De aldus benoemde niet-statutaire zaakvoerder verklaart het toegekend mandaat te
aanvaarden en verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van het
mandaat. De zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen in en buiten rechte. Zo de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder,
zaakvoerder of lid van het directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een
andere rechtspersoon en de wet een vaste vertegenwoordiger vereist, zal deze functie van vaste
vertegenwoordiger uitgeoefend worden door Mevrouw Vermaut Delphine, voornoemd. Deze persoon
zal belast worden met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk en strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en
voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de
rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen. De vaste vertegenwoordiger van de rechtspersoon die
bestuurder of zaakvoerder en vennoot is in een vennootschap onder firma, een commanditaire
vennootschap, een coöperatieve vennootschap met onbeperkte aansprakelijkheid of in een
commanditaire vennootschap op aandelen is evenwel niet persoonlijk verbonden voor de
verbintenissen van de vennootschap waarin de rechtspersoon bestuurder of zaakvoerder en vennoot
is.
5.2. BEZOLDIGING ZAAKVOERDER
De bezoldiging van de zaakvoerder zal vastgelegd worden bij afzonderlijk besluit van de algemene
vergadering.
5.3. OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zal optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet. De bevoegdheid van de
zaakvoerder gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
5.4. COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
6.1. VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Deloitte. die
woonstkeuze doen op het kantoor te 8000 Brugge, Blankenbergsesteenweg 161, bus 11:
- Lou Monsieurs
- Eveline Christiaens
- Jonas Brutin
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Geassocieerde Notaris Caroline Vanlerberghe
samen neergelegd expeditie van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


