





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Atlas Clean

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Doornzeelsestraat 161

9940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Evergem

Tussen de ondergetekenden,
1) Kaymak Emine, wonende te Doornzeelsestraat 161, 9940 Evergem (hoofdelijk en voor het geheel
aansprakelijke vennoot)
2) Kandemir Mehmet, wonende te Doornzeelsestraat 161, 9940 Evergem (stille vennoot)
2) Kandemir Ali, wonende te Doornzeelsestraat 161, 9940 Evergem (stille vennoot)
wordt bij deze een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de volgende voorwaarden:
1. Benaming
De vennootschap neemt de benaming "Atlas Clean" aan. In alle akten, facturen, aankondigingen, brieven, orders
en andere documenten van de vennootschap dient deze benaming worden voorafgegaan of gevolgd door de
vermelding "Gewone commanditaire vennootschap" of afgekort "Comm. V". In die stukken moet verder de zetel
van de vennootschap nauwkeurig worden aangewezen en het woord "rechtspersonenregister" of de letters
"RPR" vermeld worden, samen met de rechtbank van koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap haar
zetel heeft, gevolgd door het ondernemingsnummer.
2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Doornzeelsestraat 161, 9940 Evergem. Deze kan verplaatst worden
naar om het even welke andere plaats door een eenvoudige beslissing vanwege het beheer en mits publicatie in
de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening, evenals in
naam en voor rekening van derden
- Het reinigen en schoonmaken van onroerende en roerende goederen, het reinigen van interieur van allerlei
gebouwen, kantoren, fabrieken, werkplaatsen, scholen, industriële gebouwen en appartementsgebouwen en
toebehoren.
- Import, export, groot- en kleinhandel in kleding, kledingaccessoires, textiel, schoenen, speelgoed,
onderhoudsproducten, klein huishoudmateriaal, werktuigen en huishoudelijke toestellen.
- Koerierdienst, garagewerkplaats, groot- en kleinhandel in personenwagens en lichte vrachtwagens, leveren en
plaatsen van auto-accessoires, verkoop van auto-onderdelen, leveren en plaatsen van banden
- Uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle verrichtingen m.b.t. onroerende goederen en onroerende
zakeljike rechten zoals aan- en verkoop, bouw, verbouwing, binnenhuisinrichting en decoratie, huur en verhuur,
verkaveling en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
beheer en productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten
4. Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 600,00 euro en is volstort. Het is vertegenwoordigd door 12
aandelen zonder nominale waarde, die elk 1/12 van het kapitaal vertegenwoordigen.

 *16306906*
Neergelegd
24-03-2016

0650739940

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal is op de volgende wijze samengesteld:
1) Kaymak Emine (beherend vennoot)  brengt de som in van 200,00 euro waarvoor zij ter compensatie recht
heeft op 4 aandelen
2) Kandemir Ali (stille vennoot) brengt de som in van 200,00 euro waarvoor hij ter compensatie recht heeft op 4
aandelen
3) Kandemir Mehmet (stille vennoot) brengt de som in van 200,00 euro waarvoor hij ter compensatie recht heeft
op 4 aandelen
6. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, te benoemen door de statuten of door de
algemene vergadering. De zaakvoerders worden onder andere belast met het dagelijks bestuur van de
vennootschap; zij beschikken over de maatschappelijke handtekening voor alle daden van dagelijks bestuur. In
die omstandigheden kunnen zij onder andere alle rekeningen openen bij de banken of bij het bestuur der
postcheques, op de geopende of te openen rekeningen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen,
de rekeningen opzeggen of afsluiten en het saldo innen. De zaakvoerders krijgen de bevoegdheid om te
subdelegeren. De zaakvoerder kan bijzondere machten toekennen aan een mandataris. Mevrouw Emine
Kaymak wordt als onbezoldigd zaakvoerder benoemd die verklaart dit mandaat te aanvaarden.
7. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk volgend jaar. Bij wijze
van overgang wordt het eerste boekjaar geacht aanvang te nemen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte
bij de rechtbank van koophandel te Gent en om te eindigen op 31 december 2016.
8. Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde zaterdag van de maand mei om 17 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden om 17 uur. De eerstvolgende vergadering zal
plaatshebben in tweeduizend en zeventien.
De vergadering zal tot doel hebben: de goedkeuring van de jaarrekening, alsmede de verdeling van de winst.
Ieder vennoot heeft recht de algemene vergadering der vennoten bijeen te roepen. Daartoe moet hij als zijn
medevennoten uitnodigen bij aangetekende brief, tenminste acht dagen voor de vergadering in de post
afgegeven. Deze brief moet de dagorde vermelden. In alle vergaderingen is het stemrecht van ieder vennoot
evenredig met zijn aandeel in het kapitaal. Ten gebreke aan ander beding dan de statuten, worden de
beslissingen bij eenvoudige meerderheid getroffen.
9. Bijzondere volmacht
Er wordt een bijzondere volmacht gegeven voor de inschrijving in het ondernemingsloket en het aanvragen het
BTW-nummer aan Quercus Consulting bvba, Grotesteenweg Noord 63/002, 9052 Zwijnaarde.
Gedaan te Evergem, 2 januari 2016.
 
Kaymak Emine
Zaakvoerder    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


