





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lexsys

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bitterzoetlaan(Odk) 1A

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Hendrik DEBUCQUOY, notaris met standplaats te
Diksmuide, op 24 februari 2016, dat:
1° Door:
1/ De heer LANSSENS Alexandre Maurice Fernand Nicole Paul, bediende, geboren te Brugge op 26
april 1983, ongehuwd, wonende te 8670 Koksijde, Bitterzoetlaan 1 A. 
2/ Mevrouw SYS Karlien, bediende, geboren te Veurne op 4 maart 1983, ongehuwd, wonende te
8670 Koksijde, Bitterzoetlaan 1 A. 
Samenwonenden die een verklaring van wettelijke samenwoning hebben afgelegd te Gent op 21
december 2011.
3/ De heer SYS Dirk Joris Paul Cornélius, geboren te Diksmuide op 19 juli 1956, en zijn echtgenote,
4/  Mevrouw KEMPE Martine Adrienne, geboren te Nieuwpoort op 14 maart 1958, samenwonende te
8630 Veurne, Booitshoekestraat 12. Zij verklaren gehuwd te zijn te Koksijde op 12 maart 1981 onder
de bepalingen van het wettelijk stelsel bij ontstentenis van huwelijkscontract, gewijzigd, doch niet wat
het stelsel betreft, bij akte verleden voor notaris Hendrik Debucquoy te Diksmuide op 18 december
2014.  Zij verklaren hun stelsel sindsdien niet meer te hebben gewijzigd.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2° De benaming van de vennootschap is: LEXSYS.
3° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8670 Oostduinkerke, Bitterzoetlaan 1A.
4° Deze vennootschap heeft tot doel:
- Schrijnwerk
- Zagen en schaven van hout
- Reparatie en onderhoud van schepen
- Vervaardiging van fineer en van panelen op basis van hout
- Vervaardigen van geassembleerde parketvloeren
- Vervaardigen van ander schrijn- en timmerwerk
- Vervaardigen van artikelen uit hout
- Vervaardigen van artikelen van kurk, riet of vlechtwerk
- Reparatie van meubelen en stoffering
- Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbedekking van hout
- Detailhandel in wand- en vloertegels
- Detailhandel in parket, laminaat en kurkvloer
- Detailhandel in verf- en verfwaren
- Detailhandel in meubilair
- Detailhandel in verlichtingsartikelen
- Detailhandel in glas, porselein en aardwerk
- Detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed
- aankoop en verkoop van dranken (inclusief sterke dranken) en levensmiddelen
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen
- Activiteiten van interieurdecoratie

 *16304688*
Neergelegd
25-02-2016

0648998591

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Uitbating van een eetgelegenheid (restaurant, tea-room of enige andere eetgelegenheid)
- Uitbating van een drankgelegenheid (café, bar, dancing, discotheek of enige andere
drankgelegenheid)
- Het verlenen van catering, traiteur of enige andere afhaaldienst
- Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
- Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
- Handel in eigen onroerende goederen
- Verhuur en exploitatie van onroerende goederen en terreinen
- Holding
Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België als in het buitenland, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de verwerving en het
oordeelkundig beheer van onroerende goederen, onder meer door onroerende goederen aan te
kopen, te bouwen, op te schikken, uit te rusten, om te bouwen, af te breken, uit te baten, te verdelen,
te verhuren of andere overeenkomsten met derden in verband met hun gebruik en genot af te sluiten.
De aan- en verkoop van onroerende goederen, het beheer, de instandhouding en valorisatie van
haar onroerend patrimonium met inbegrip van bouwen, verbouwen, onderhouden en verhuren.
De vennootschap mag tevens alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op de verwerving en het oordeelkundig beheer van alle soorten roerende
goederen of waarden, met inbegrip van beleggingsfondsen, opties, futures of andere bestaande of in
de toekomst op de markt komende financiële instrumenten.
Zij mag alle handels-, industriële en financiële activiteiten en verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die kunnen bijdragen tot de
ontwikkeling ervan.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen. De vennootschap mag, bij wijze van inbreng in geld of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan  het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare if van aard is haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen, door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
5° Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd (18.600) euro en
wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde,
vertegenwoordigend elk één /honderdzesentachtigste van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig ingeschreven als volgt:
1.-  De heer Alexandre LANSSENS, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van negenduizend
tweehonderd (9.200) euro, waarvoor hem tweeënnegentig (92) aandelen toegekend worden zonder
nominale waarde vertegenwoordigend elk één /honderd zesentachtigste van het kapitaal van de
vennootschap, volledig volgestort;
2.-  Mevrouw Karlien SYS, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van negenduizend
tweehonderd (9.200) euro, waarvoor haar: tweeënnegentig (92) aandelen toegekend worden zonder
nominale waarde vertegenwoordigend elk één /honderd zesentachtigste van het kapitaal van de
vennootschap, volledig volgestort.
3.- de heer Dirk SYS, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van honderd (100) euro,
waarvoor hem één (1) aandeel toegekend wordt zonder nominale waarde vertegenwoordigend elk
één/honderd zesentachtigste van het kapitaal van de vennootschap, volledig volgestort;
4.-  Mevrouw Martine KEMPE, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van honderd (100) euro,
waarvoor haar: één (1) aandeel toegekend wordt zonder nominale waarde vertegenwoordigend elk
één /honderd zesentachtigste van het kapitaal van de vennootschap, volledig volgestort.
bewijs van volstorting
Ondergetekende notaris bevestigt dat genoemde bedragen van in totaal achttienduizend zeshonderd
(18.600) euro zijn gestort op een bijzondere rekening onder nummer BE47 0689 0483 1080, bij de
Belfius-Bank geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 22
februari 2016.
6° De duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
7° De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die zullen
beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder van deze vennootschap  wordt benoemd, is zijn
bestuursorgaan verplicht onder zijn vennoten/aandeelhouders, zaakvoerders/bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht. Deze vaste vertegenwoordiger moet voorafgaandelijk de
goedkeuring van de algemene vergadering van onderhavige vennootschap verkregen hebben.
Ingeval het mandaat van deze vaste vertegenwoordiger zou beëindigd worden, is de betrokken
bestuurder-rechtspersoon van rechtswege ontslagnemend. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-bestuurder,  houdende benoeming/ontslag van een vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap  worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad.
Wanneer deze vennootschap  zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd van een andere
rechtspersoon, is/zijn haar zaakvoerder(s) verplicht onder haar vennoten, zaakvoerder(s) of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerder(s)
mogen deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerder(s) houdende de benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap, met oog op
neerlegging daarvan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en publicatie in het Belgisch
Staatsblad.
-  Extern en intern bestuur /beperkingen
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden, en in rechte als eiser en
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan
op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september.
9° Verdeling van de winst – aanleggen van reserves – verdeling van het na vereffening overblijvende
saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5 %) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de
beslissing van de algemene vergadering. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel
320 van het Wetboek van Vennootschappen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap, zal het saldo in gelijke mate onder de aandelen
verdeeld worden, in zoverre ze volgestort zijn; zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de
vennoten hersteld door terugbetaling of bijstorting naar keuze van de vereffenaar(s).
10° De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand maart van elk jaar om veertien uur.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
19 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of de statuten een andere meerderheid voorziet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk na de oprichtingsvergadering van de vennootschap “LEXSYS”, verklaren dezelfde
comparanten samen te komen in buitengewone algemene vergadering, om over te gaan tot de
volgende besluiten:
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in maart 2018.
Zaakvoerders: benoeming – aantal
Bij algemeenheid van stemmen en onder de opschortende voorwaarde van het ontstaan van deze
vennootschap door neerlegging van het uittreksel ter griffie van de rechtbank, beslist de algemene
vergadering:
- het aantal zaakvoerders vast te stellen op twee.
- te benoemen tot zaakvoerders : De heer LANSSENS Alexandre en mevrouw Karlien SYS, beiden
voornoemd, die verklaren dit mandaat te aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich tegen deze benoeming verzet.
De benoeming gebeurt voor een onbepaalde duur en is onderworpen aan de bepalingen opgenomen
in de Artikel 15 en volgende van de statuten.
Bijzondere volmacht
Gebruik makende van hun machten, ingevolge Artikel 15 van de statuten, verklaren de zaakvoerders
om de vertegenwoordiger van DD Fisc bvba, met zetel te 8610 Kortemark, Werkenplein 23 (BTW BE
885.089.069) als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen om het voeren van alle communicatie met
en het vervullen van alle formaliteiten bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het ondernemingsloket alsook bij alle andere administraties.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
Hendrik DEBUCQUOY,
notaris
tegelijk hiermee neergelegd:
- een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


