





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Wielertoeristenclub DON BOSCO

(afgekort) : WTC DON BOSCO

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Windmolenstraat 17

8820

België

Onderwerp akte : Oprichting

Torhout

De volgende personen:
 
1) LUC  DAVID wonend in de Brasemstraat 6 , 8820 Torhout , geboren op 19/11/1958 (rijksregisternummer
581119/459-72
2) BART SCHEPENS wonend in de Windmolenstraat 17 , 8820 Torhout , geboren op 23/11/1974 met
rijksregisternummer 741123/249-13
3) STEFAAN   SAP  wonend Camiel Meysmanstraat 10 , 8820 Torhout ,geboren op 01/04/1966 met
rijksregisternummer  660401/239-78
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet
van 16 januari 2003, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
STATUTEN
 
Titel I   NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1
 
§ 1 De vereniging wordt genoemd  Wielertoeristenclub DON BOSCO  .’, afgekort  WTC DON BOSCO ’.
 
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
 
Artikel 2
 
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Windmolenstraat 17, 8820 TORHOUT , gelegen in het
gerechtelijk arrondissement  West –Vlaanderen.
 
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor de statutenwijziging en beschreven in deze statuten .
 
Artikel 3
 

 *16322668*
Neergelegd
04-11-2016

0665742078

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 1 De vereniging heeft tot doel de wielertoeristensport  met sportieve ingesteldheid te beoefenen en het
bevorderen van de vriendschap tussen de leden onderling.
 
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer ….
-  het deelnemen aan en/of  inrichten van wielertoeristenevenementen , mountainbike evenementen en andere
evenementen ….
-  het deelnemen aan en/of  inrichten van conditie bevorderende activiteiten (zwemmen , lopen , fitness,
inspanningstesten,…..)
- het organiseren van vergaderingen, jaarlijkse vieringen (jaarlijkse eetfestijnen , barbecue ,markten,… …..)
- het organiseren van werkzaamheden, evenementen ter verkrijging van financiële steun, m.b.t. hoger genoemde
activiteiten , dit door en uitsluitend ten bate van de effectieve en toegetreden leden. 
 
 
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
 
§ 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel 4
 
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
Titel II  LEDEN
 
Artikel 5
 
De vereniging is samengesteld uit  effectieve en toegetreden leden.
Deze  toegetreden leden hebben geen stemrecht in de raad van bestuur noch in de algemene vergadering.
Iedereen kan lid worden van de vereniging.  Het bestuur kan echter personen
weigeren waarvan het meent dat deze niet voldoen aan Art.3 paragraaf 1.
 
Enkel de effectieve leden hebben stemrecht  op de algemene vergadering.
“De term leden in de statuten verwijst naar de effectieve leden”
 
De vereniging kan ook toegetreden leden aanwerven. De toegetreden leden zijn de leden die de doelstelling van
de vereniging ondersteunen, actief aan sport doen binnen de vereniging en jaarlijks het vereiste lidgeld betalen.
Zij kunnen nooit stemrecht hebben in de algemene vergadering.
 
Artikel 6
.
Het aantal effectieve en toegetreden leden is onbeperkt  , maar moet ten minste 4  bedragen.
De leden van de vereniging zijn de ondergetekende stichters en de toegetreden leden aanvaard krachtens artikel
7.
 
Artikel 7      
 
§ 1 Om lid te worden van de vereniging moet  men:
 
Akkoord gaan met het reglement  en de statuten van de vereniging
Aanvaard worden door de raad van bestuur, bij volstrekte meerderheid van stemmen. De raad van bestuur
beslist autonoom over elk verzoek tot opneming.
 
Een kandidaat-lid dient mondeling e/:of schriftelijk zijn kandidatuur in bij de raad van bestuur.
 
§ 2 Men is toegetreden lid van de vereniging na het betalen van het jaarlijks lidgeld.  Het jaarlijks lidgeld zijnde
 wordt door het bestuur bepaald.     
 
 
 
§ 3  Door het betalen van hun lidgeld erkennen de leden de reglementen van hun
vereniging te kennen en er zich naar te gedragen.
Een lid kan uitgesloten worden wanneer zijn optreden het belang of prestige van de
vereniging in het gedrang brengt.
De leden dragen geen verantwoordelijkheid voor verbintenissen aangegaan door
het bestuur.  Het bestuur is niet verantwoordelijk voor verbintenissen aangegaan
door de leden tegenover derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Artikel 8
 
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag, uitsluiting  (niet betalen van het
lidgeld voor 28/2 van het kalenderjaar  of door overlijden.
 
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief en/of  email geadresseerd aan één van de
bestuursleden.
 
§ 3 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
§ 4 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, alsook de erfgenamen van een overleden lid, kunnen
betaalde bijdragen niet terugvorderen  en  hebben geen aanspraak op het bezit van de vereniging.
 
Artikel 9
 
Toegetreden leden kunnen aanwezig zijn op de algemene vergadering, maar bezitten geen stemrecht. De
rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door het huishoudelijk reglement, evenals de
procedurele voorwaarden om toe te treden als toegetreden lid.
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10
 
De algemene vergadering bestaat uit  de effectieve leden van de vereniging. De toegetreden leden maken geen
deel uit van de algemene vergadering.
 
Artikel 11
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
De wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van de bestuurders
De benoeming en afzetting van de commissarissen –bedrijfsrevisoren , het  bepalen van hun bezoldiging  indien
deze wordt toegekend.
De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
De goedkeuring van de begroting en de jaarrekening
De ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een lid
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin de statuten het vereisen
 
 
 
 
 
 
 
Artikel 12
 
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
 
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging. In dat geval moet de bijeenroeping
plaatsvinden binnen de 21 dagen na het verzoek en moet de bijeenkomst uiterlijk de 40e dag na het verzoek
plaatsvinden.
 
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 1 dag voor de
vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
 
Artikel 13
 
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien hij afwezig is,
wordt hij voorgezeten door de secretaris van de vereniging.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 14
 
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Ieder gevolmachtigde kan slechts één lid van de vereniging vertegenwoordigen.
 
Artikel 15
 
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
 
§ 2 De algemene vergadering kan geldig besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid van de uitgebrachte
stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden , onthoudingen en ongeldige stemmen worden dus niet
meegeteld.
Besluiten in verband met een statutenwijziging, uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts
genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2
mei 2002 en haar latere wijzigingen, in acht genomen worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de
voorzitter of zijn plaatsvervanger van de vergadering beslissend.
 
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter en de secretaris of schatbewaarder.
Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping van de volgende algemene
vergadering. Derden en/of toegetreden leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de
algemene vergadering door  : toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene
vergaderingen/ publicatie van de beslissingen in het ledentijdschrift, op de website….)
 
 
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 16
 
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens 3 bestuursleden
  verkozen op de algemene ledenvergadering , bij geheime stemming en met meerderheid van stemmen (
meerderheid = 50% + één stem)
 
§ 2 Om tot bestuurder verkozen te worden moet men minimum één jaar effectief  lid zijn van de vereniging met
uitzondering van de stichtende leden .
 
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 17
 
De bestuurders worden verkozen voor een termijn van onbepaalde duur. Indien een bestuurslid ontslag wenst te
nemen, doet hij dat door middel van een brief of mail te richten aan de raad van bestuur.
 
Artikel 18
 
De raad van bestuur kiest  een voorzitter, een secretaris, een schatbewaarder  en een baancommissaris
 
§ 1 De voorzitter heeft de leiding van de vereniging.
Hij leidt elke bestuurs- en/of algemene vergadering.
Samen met de secretaris stelt hij de agenda van de vergaderingen op.
In samenspraak met de andere bestuursleden zorgt hij voor de nodige fondsen via
sponsoring of door het organiseren van diverse activiteiten.
De secretaris stelt de verslagen op van alle vergaderingen en beslissingen genomen
door het bestuur.  Hij zorgt voor de publicatie van deze verslagen.
Tevens is hij verantwoordelijk voor de briefwisseling tussen de vereniging en
andere instanties.
Hij is tevens verantwoordelijk voor alle administratieve taken binnen de
vereniging.
§ 2 De schatbewaarder doet alle financiële verrichtingen van de vereniging.
Alle financiële verrichtingen van de vereniging gebeuren via een lopende rekening
op naam van W.T.C. Don Bosco..  Men moet minimum met 2 bestuursleden ondertekenen om een verrichting te
kunnen uitvoeren.
§ 3 De baancommissaris is verantwoordelijk voor de organisatie van alle ritten.
In mogelijke samenspraak zorgt hij voor de samenstelling van de kalender voor het
seizoen.
§ 4 De opsomming van de taken van de diverse bestuursleden is niet beperkend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij zullen elkaar behulpzaam zijn bij de diverse activiteiten en bij de uitvoering
van hun taak.
 
Artikel 19
 
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
 
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 20
 
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één of meer dagelijkse bestuurders, in
het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden.Indien een bestuurslid ontslag wil nemen dient hij dit schriftelijk mede te
delen aan de voorzitter. Bij ontslag van één van de bestuursleden wordt zijn functie tijdelijk door een ander
bestuurslid waargenomen.  Kandidaten in opvolging, worden op een speciale bestuursvergadering verkozen.
 
 § 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaan de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders. De raad van bestuur kan te allen tijde een einde maken aan
dit mandaat.
 
Artikel 21
 
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
 
Artikel 22
 
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens 4 maal per jaar.
 
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door één van de bestuurders. De oproeping
gebeurt schriftelijk, per email,  tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
 
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer  er  2/3 van de bestuurders aanwezig zijn.
Iedere bestuurder beschikt over één stem.
 
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat ondertekend wordt door de
voorzitter en de secretaris of penningmeester en aan de bestuurders bezorgd wordt, uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering.
§ 5 De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen heeft de stem
van de voorzitter, of diegene die hem vervangt , de doorslag.
 
§ 6 Geen enkel bestuurslid kan eigenmachtig optreden zonder voorafgaandelijk overleg met de andere leden  
 van het samengesteld bestuur.
§ 7 Het bestuur vergadert wanneer het dit nodig acht. Genomen beslissingen en besprekingen worden
opgenomen in een vergaderverslag.
 
§ 8 Het bestuur heeft de onbeperkte macht over het beheer en de verrichtingen van de vereniging.  Zonder
echter het voortbestaan van de vereniging in het gedrang te brengen.
 
.
§ 9 De statuten van de vereniging kunnen enkel op de algemene vergadering gewijzigd worden.  Bij wijziging
moet dit kenbaar gemaakt worden aan alle leden en aan de bevoegde instanties.
 
§ 10 Een reglement van inwendige orde door het bestuur opgesteld, vult deze statuten aan.  Dit wordt aan alle
leden overhandigd.
 
 
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 23

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
§ 1 Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december.
 
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de gewone algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid
tijdens het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor
het volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar,
onderworpen aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 24
 
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
 
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 25
 
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door
de wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen van toepassing.
 
 
De Algemene vergadering benoemt volgende personen tot  bestuurder:
 
Luc David  = voorzitter
Bart Schepens = secretaris
Stefaan Sap = schatbewaarder
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Torhout  op  31/10/2016
 
 
                                                                             
Handtekeningen van de stichtende leden
 
 
 
Luc David                                             Bart Schepens                            Stefaan Sap  
Voorzitter                                              Secretaris                                   Schatbewaarder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


