





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JULIE RENEVIER

Chaussée de Louvain 192 bte 3
1300 Wavre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION
         D'un acte reçu par Maître Cécile LAMMERHIERT, notaire associé à Chaumont-Gistoux,  le
neuf juin deux mil seize, transmis au greffe du tribunal de commerce avant enregistrement en vue du
dépôt,
         Il résulte que :
         Madame RENEVIER, Julie Marie Marguerite Solange, dentiste, née à Grenoble (Isère -
France) le 31 janvier 1986 (N.N.86.01.31-494.01) épouse de Monsieur ALFERS, Lionel Patrick Jean,
pilote d’avion de ligne, né à Uccle le 31 mai 1984, domiciliée et  demeurant à Wavre (1301 Bierges),
Rue des Templiers 13,
         A constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de «  JULIE
RENEVIER » dont le siège social sera établi à (1300) Wavre, 192, chaussée de Louvain, boite 3,
         La société a pour objet social la dentisterie générale dans toutes ses applications dans les
limites déontologiques.
         C'est ainsi que la société facilitera notamment l'exercice de la dentisterie par ses associés.  
          La société pourra également exercer toute spécialité admise comme étant apparentée à la
dentisterie.
          La société assurera l’achat, la vente et/ou la location de tout bien immeuble pour compte
propre.
         Elle pourra accomplir tant en Belgique qu'à l'étranger, tous actes et opéra¬tions se rattachant
directement ou indirectement à son objet social et permettant d'en faciliter la réalisation.
        Elle pourra s'intéresser par voie d'apports, de fusion ou d'absorption ou de toutes autres
manières, à toutes autres entreprises ayant un objet similaire, connexe ou annexe de nature à
faciliter la réalisation de son objet social.
        Elle pourra en outre vendre ou concéder toutes marques de fabrique, secrets de fabrication ou
brevets en rapport avec son objet social et participer sous forme de franchisage à la création
d'entreprises de même type.
        Elle peut accomplir toutes ces opérations en nom ou pour compte propre, ainsi que pour ses
associés ou pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire sauf en ce qui concerne
l’activité immobilière exercée exclusivement pour compte propre.
        La société pourra être administrateur, gérant ou liquidateur.
          La société est constituée pour une durée illimitée.  Le début des activités de la société est fixé
à la date du dépôt de l’extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce de Nivelles.
          Le capital social a été fixé lors de la constitu¬tion à dix-huit mille six cents (18.600 €) euros et
représenté par 100 parts sociales sans attribution de valeur nominale, portant les numéros 1 à 100
qui furent souscrites en numéraire et libérées chacune à concurrence de deux/tiers, soit à
concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400,00€) par un versement à un compte spécial
ouvert au nom de la société en formation auprès de la société ING, sous le numéro BE12 3631 6168
4892.

 *16312695*
Déposé
13-06-2016

0656585476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

          Le bénéfice annuel net de la société est déterminé conformément aux dispositions légales.
         Sur ce bénéfice il est prélevé au minimum cinq pour cent pour la réserve légale; ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque ce fonds de réserve atteint un dixième du capital social.
Il redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
         L'affectation du solde sera opérée librement par l'assemblée générale qui pourra notamment le
répartir entre les parts sociales, l'affecter à un fonds de réserve extraordinaire ou le reporter à
nouveau, en tout ou en partie.
         Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice,
l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution,
inférieur au montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de
toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
         Les dividendes sont payables chaque année à l'époque et de la manière fixées par l'assemblée
générale, sur proposition de la gérance.
         Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par
les soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale ou de l'associé unique désignant un
ou plusieurs liquida¬teurs. 
          Les liquidateurs n’entrent en fonction qu’après confirmation, par le tribunal de commerce, de
leur nomination selon la procédure prévue par le code des sociétés.
          Avant la clôture de liquidation, les liquidateurs soumettent le plan de répartition de l’actif entre
les différentes catégories de créanciers pour accord au tribunal de commerce de l’arrondissement
duquel se trouve le siège de la société.
          Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les parts
sociales à concurrence de leur libération.
          Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les
liquidateurs rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération, soit par des appels de
fonds, soit par des remboursements partiels.
          Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
          L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
          Le premier exercice social prendra cours à la date du dépôt de l'extrait de l’acte constitutif au
greffe du tribunal de commerce de Nivelles et finira le 31 décembre 2017.
          L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre
local désigné dans la convocation, le premier vendredi du mois de juin à 14 heures,  conformément à
ce qui est dit à l'article 27 des statuts, et pour la première fois le premier vendredi du mois de juin
2018 à 14 heures, sauf si ce jour est un jour férié.
          a) En cas de pluralité d'associés, chaque associé peut voter par lui même ou par mandataire.
          Le vote peut aussi être émis par correspondance.
          Chaque part ne confère qu'une seule voix.
          L'associé qui possède plusieurs parts sociales dispose d'un nombre de voix égal au nombre
de ses parts.
          Les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire de leur choix, un époux
par son conjoint, le nu propriétaire par l'usufruitier et le mineur ou l'interdit par son tuteur, sans qu’il
soit besoin de justifier ces qualités.
           L'assemblée générale statue sauf dans les cas prévus par la loi, quelle que soit la portion du
capital représenté et à la simple majorité des voix pour lesquelles il est pris part au vote.
            b) En cas d'associé unique, celui ci exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale et il
ne peut les déléguer.
           La société est administrée par un ou plusieurs gérant(s), personne physique ou morale,
nommé(s) par l'assemblée générale ou les présents statuts, associée ou non.
           Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, elle est obligée de renseigner parmi ses
associés, gérants ou son personnel, un représentant permanent, personne physique, chargé de
l'exécution de la mission de gérant au nom et pour compte de la personne morale. Lors de la
nomination et de la fin de la fonction du représentant permanent, il y a lieu de remplir les mêmes
règles de publicité que celles à respecter si la fonction était exercée en nom personnel et pour son
propre compte. Si la société elle-même est nommée gérant dans une société, la compétence pour
désigner un représentant permanent revient à l'organe de gestion.
           Est désigné en qualité de gérant statutaire pour une durée illimitée RENEVIER, Julie,
préqualifiée.
          Madame RENEVIER, Julie, préqualifiée, exercera ses fonctions de gérant statutaire à titre
onéreux selon les modalités à déterminer lors d'une prochaine assemblée générale. 
         S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue. S'ils
sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de ses

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

membres est présente, ses décisions sont prises à la majorité des voix.
          Agissant conjointement les gérants peuvent, conformément à l'article 257 du Code des
sociétés, accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la
société, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
          Ils peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires,
employés ou non de la société.
          La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire
public ou un officier ministériel et en justice, par le gérant s'il n'y en a qu'un seul ou par deux gérants
agissant conjointement s'ils sont plusieurs.
         Elle est en outre valablement représentée par des mandataires spéciaux dans les limites de
leurs mandats.
         Le ou les gérants pourront, sous leur responsabilité, déléguer leurs pouvoirs relatifs à la gestion
journalière des affaires de la société à un ou plusieurs gérants ou à des directeurs, associés ou non
associés, pourvu que cette délégation soit spéciale et régulièrement portée à la connaissance des
tiers.
         Ils pourront de même, dans leurs rapports avec les tiers, se faire représenter, sous leur
responsabilité, par des mandataires de leur choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient ni généraux ni
permanents.
         Il n'est pas nommé de commissaire-réviseur.
         Nomination d'un représentant permanent :
         Si la société " JULIE RENEVIER" est nommée administrateur, celle-ci doit désigner parmi ses
associés, gérants, administrateurs ou travailleurs un représentant permanent chargé de l'exécution
de cette mission au nom et pour le compte de la société.  Ce représentant est soumis aux mêmes
conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en
son nom et pour compte propre sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale
qu'il représente.  Celle-ci ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son
successeur.
          Madame RENEVIER, Julie, préqualifiée, exercera les fonctions de représentant permanent,
pour la durée équivalente à la durée du mandat d'administrateur. 
          Procuration
          L'assemblée générale a conféré tout pouvoir à  la société privée à responsabilité limitée "GL
SERVICES Bureaux", en abrégé "G.L.S." à (1380) Lasne, Chaussée de Louvain 431 - Bat.F ,
représentée par son gérant Monsieur Christophe LEHEUREUX, pour procéder aux formalités utiles
et nécessaires pour l'exécution des présentes notamment auprès des guichets d'entreprises  et la
banque carrefour.
          Aux effets ci-dessus signer, les actes, documents, procès-verbaux et registres, élire domicile,
substituer et en général faire tout ce qui est nécessaire ou utile à l'exécution du présent mandat,
avec promesse d'approbation et ratification si nécessaire.
          POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


