





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GIK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Damse Steenweg 64

8380 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Michel Van Damme, geassocieerd notaris te Brugge (Sint-
Andries), lid van de maatschap « Notaris Michel Van Damme – Notaris Christian Van Damme  -
Notaris Sophie Delaere», geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries) op acht
augustus tweeduizend en zestien, waarvan huidig uittreksel werd opgemaakt voor registratie, enkel
met het oog op de neerlegging, BLIJKT dat er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd « GIK ».
1° Identificatie der oprichter :
De heer Vanbelle Giovani, ongehuwd, geboren te Torhout op vijf oktober negentienhonderd
negenentachtig, wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Lieven Bauwensstraat 28.
2° Doel:
De vennootschap heeft tot doel, om zowel in het binnen- als in het buitenland volgend activiteiten uit
te oefenen :
Aannemingsbedrijf van zinkwerken, metalen en niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen en
roofingwerken;
Aannemingsbedrijf voor sanitaire werken;
Aannemingsbedrijf voor loodgieterswerken;
Aannemingsbedrijf voor voegwerken;
Aannemingsbedrijf voor graafwerken;
Aannemingsbedrijf voor gehele en/of gedeeltelijke bouw van nieuw te bouwen onroerende goederen,
alsmede de uitvoering van verbouwingswerken aan bestaande onroerende goederen, zowel in de
sector van private woningbouw als voor utiliteitsbouw;
Aannemingsbedrijf voor timmer- en schrijnwerken;
Aannemingsbedrijf voor het leggen van vloeren en tegelzetterij;
Aannemingsbedrijf voor elektrische installaties;
Aannemingsbedrijf voor metaalconstructies en aanverwanten, laswerken en metaalverwerking;
Levering en verkoop van bouwmaterialen aan derden, zowel aan particulieren als aan handelaars;
Levering, installatie en verkoop van sanitaire benodigdheden aan particulieren en aan handelaars;
Levering, installatie, verkoop en verhuur van luchtverversingsinstallaties, airconditioningssystemen
en aanverwante uitrustingen aan particulieren en aan handelaars;
Levering, installatie, verkoop en verhuur van gasinstallaties en gasboilers zowel aan particulieren en
aan handelaars;
Verkoop en verhuur van materieel, machines en outillering aan particulieren en aan handelaars;
Beleggen in onroerend goed;
Management en consultancy;
Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk
doel, en de onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van
organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen, alle
technieken in verband met het technisch, administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer
van ondernemingen van industriële of dienstverlenende aard;

 *16316626*
Neergelegd
09-08-2016

0660820913

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin, het
verstrekken van documentatie;
Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als
schriftelijk of audiovisueel;
Borg stellen;
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm. In dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels- financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;
De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de
zaakvoerder(s) en/of personeelsleden;
Alle onroerende en hiermee betrekking hebbende roerende verrichtingen te doen, zowel in België als
in het buitenland, namelijk het verwerven, oordeelkundig uitbreiden, ruilen, vervreemden, beheren,
huren, verhuren, onderverhuren, laten bouwen en verbouwen, in optie geven of nemen, de promotie
en het makelen, het in waarde brengen van alle eigendommen en gronden inclusief de onroerende
leasing, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan.
De vennootschap zal binnen het kader van dit doel mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten, valoriseren en bouwen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld. In het
voorgaande is begrepen alle verwervingen en overdrachten van zakelijke rechten op gebouwen. Zij
mag eveneens handel drijven in alle mogelijke grondstoffen en materialen waaruit en waarmede
gebouwen worden opgericht, samengesteld, uitgerust, afgewerkt of versierd. Zij kan tevens voorzien
in de aanleg en onderhoud van tuinen, parken, vijvers en opritten in de meest brede zin van het
woord, zowel zelf als via derden. Zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en
waarden. Zij mag optreden als inkoop- en verkoopkantoor voor alle goederen (vb. groothandel,
kleinhandel) en agentschappen, alles in de meest ruime zin van het woord.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn.
3° Zetel: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8380 Brugge (Dudzele), Damse Steenweg
64.
4° Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur vanaf haar oprichting. De
rechtspersoonlijkheid wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte.
5° Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro nul cent (€
18.600). Het wordt vertegenwoordigd door zevenhonderd vierenveertig (744) aandelen op naam,
zonder nominale waarde, die ieder één/zevenhonderd vierenveertigste (1/744ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen. De aandelen zijn voorzien van een volgnummer.
6° Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten
op eenendertig december tweeduizend en zeventien. (31/12/2017).
7° Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede maandag van de maand
juni om achttien uur, op de maatschappelijke zetel, behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering. Een bijzondere of buitengewone
algemene vergadering van vennoten mag bijeengeroepen worden telkens als het belang van de
vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De vergaderingen van vennoten worden gehouden
op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en achttien (2018).
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de vennoten, de houders van
certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de
zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen).
De oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en de eventuele commissaris(sen) die aan de
vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen
beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene
vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de
onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
23 van deze statuten, dan zal het bestuursorgaan, samen met haar rondschrijven waarvan sprake in
voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van
de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen, behoudens indien de voorzitter van de algemene
vergadering hen hiervan zou vrijstellen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
8° Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars bij ontbinding met vereffening.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van vennoten bijeenroepen wanneer vennoten die
één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan nog moet worden vereffend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar aan de
griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
9° Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Bekrachtiging
De comparant-oprichter bekrachtigt uitdrukkelijk, onder de opschortende voorwaarde van het
bekomen van rechtspersoonlijkheid overeenkomstig artikel 2 § 4 van het Wetboek van
vennootschappen, alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen.
Commissaris
De comparant-oprichter verklaart Ons Notaris, dat uit te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van
een of meer commissarissen verplicht wordt en hij geen commissaris wenst te benoemen zodat geen
afzonderlijk orgaan van controle wordt ingesteld. De vennoten bezitten derhalve individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
Benoeming niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur:
De heer Vanbelle Giovani, geboren te Torhout op vijf oktober negentienhonderd negenentachtig,
wonende te 8200 Brugge (Sint-Andries), Lieven Bauwensstraat 28, die aanvaardt, en bevestigt niet
getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
De oprichter verleent volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om
alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het
ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, aan
mevrouw De Vlaemynck Sabine, kantoor houdende te 8200 Brugge (Sint-Andries),
Torhoutsesteenweg 127, en alle bedienden en aangestelden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
Voor ontledend uittreksel
Tegelijk hiermee neergelegd:
Afschrift van de akte
 
Michel Van Damme, geassocieerd notaris met standplaats te Brugge (Sint-Andries), lid van de
maatschap “Notaris Michel VAN DAMME – Notaris Christian VAN DAMME – Notaris Sophie
DELAERE”, geassocieerde notarissen met zetel te Brugge (Sint-Andries).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


