





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ko-lab

(afgekort) : klb

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Coxiestraat 26

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Benaming I (voluit) ; ko-lab
Rechtsvorm : Vereniging Zonder Winstoogmerk
Zetel : Michiel Coxiestraat 26, 2800 Mechelen
Onderwerp akte : Oprichting vereniging zonder winstoogmerk
 
De ondergetekenden:
Roosen, Thomas. wonende in de Coxiestraat 26, 2800 Mechelen.
Geens, Beber. wonende in de Emiel Engelsstraat 16, 2800 Walem,
Verhoeven, Sara, wonende in de Coxiestraat 26, 2800 Mechelen,
beslissen op 12 september 2015 een vereniging zonder winstoogmerk op te richten met de volgende statuten:
 
STATUTEN VZW ko-lab
TITEL I. - Benaming. Zetel, Duur
Art 1. De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam "ko-lab".
Art 2. De vereniging heeft haar zetel te Mechelen; gelegen in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Art 3. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en is lososch en politiek ongebonden.
 
TITEL ll. - Doelstellingen
Art 4. De vereniging heeft als doel een creatief forum uit te bouwen voor ideeen en projecten die betrekking
hebben tot kunsten, ambachten en technologie; bij te dragen tot het intensiëren van deze cultuurbeleving,
cultuurparticipatie en het geven van waardevolle impulsen; zich interdiscipiinair op te stellen en samen te werken
met andere individuen en verenigingen, in Iokale. nationale en intemationale context; de door de leden van de
vereniging opgebouwde kennis in deze materie te delen aan alle geïnteresseerden door middel van
demonstraties en lezingen, in die zin dient de vzw ook een educatief doel.
Art 5. De vereniging kan ter uitvoering van haar maatschappelijk doel ondermeer alle eigendommen of zakelijke
rechten verwerven, in huur nemen. verhuren. rechtsgeldige overeenkomsten afsluiten, fondsen inzamelen,
kortom alle activiteiten uitoefenen of Iaten uitoefenen die haar doel rechtvaardigt.
Art 6. In het kader van het realiseren van het maatschappeiijk doel kan de vereniging ook daden van koophandel
stellen. bijkomstig en ondergeschikt aan het hoofddoel van de vereniging.
 
TITEL Ill. - LEDEN
Art 7. De vereniging telt enkel werkende Ieden. Werkende Ieden hebben stemrecht.
Art 8. De vereniging telt minstens 3 Ieden.
Art 9. Leden kunnen op elke moment toetreden mits kennisgeving aan de raad van bestuur, onderschrijven van
de statuten en het huisregelement, en na goedkeuring van de raad van bestuur.
Art 10. Alle Ieden dienen lidgeld te betalen. De raad van bestuur bepaalt het lidgeld voor de Ieden. Dit kan

 *16316521*
Neergelegd
05-08-2016

0660751627

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

maximaal EUR 500 per maand bedragen. De raad van bestuur kan in uitzonderlijke gevallen bepaalde Ieden van
deze verplichting ontheven.
Art 11. Leden kunnen ten allen tijde uit de vereniging treden mits het ontslag schriftelijk bekend te maken aan de
raad van bestuur.
Art 12. Het lidmaatschap eindigt bij overlijden van het lid.
Art 13. Indien, in het geval van art. 11. het uittreden van een lid tot gevolg zou hebben dat de vereniging niet
Ianger over het minimum aantal leden zou beschikken, zal het lid aanblijven tot redelijkerwijs in zijn vervanging
kan worden voorzien. Dit is in geen geval Ianger dan drie maand. Voor deze periode moet het uittredend lid geen
lidgeld betalen.
Art 14. Het lidmaatschap wordt beeindigd indien de algemene vergadering beslist een lid uit te sluiten met een
meerderheid van twee derden van de stemmen.
 
TITEL IV. - ALGEMENE VERGADERING
Art 15. De algemene vergadering is het hoogste gezag in de vereniging. Zij is samengesteld uit alle Ieden. Tot
haar bevoegdheid behoren onder andere:
a) goedkeuring en wijziging van de statuten;
b) benoeming en kwijting van de bestuurders en het vaststellen van hun eventuele vergoeding;
c) verlening van kwijting aan de bestuurders;
d) goedkeuring van de begroting en van de jaarrekeningen;
e) vrijwillige ontbinding van de vereniging;
f) uitsluiting van Ieden en het vaststellen van de ledeniijst;
g) het beslissen tot omzetting van de v.z.w. in een V.S.0.;
h) alle andere door de statuten aan de algemene vergadering expliciet toegekende bevoegdheden;
Art 16. De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen, door middel van een email of
brief geadresseerd aan alle Ieden. door een lid van de raad van besluur, met de vermelding van de agenda, ten
minste 10 dagen voor de bijeenkomst. Dit gebeurt minstens eenmaal per jaar binnen de eerste zes maanden
volgend op het afsluiten van het boekjaar.
Art 17. De algemene vergadering vergadert slechts geldig als ten minste de helft van de Ieden aanwezig of
vertegenwoordigd is, tenzij voor statutenwijzigingen. dan is een aanwezigheidsquotum van twee derden vereist,
ieder lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen door middel van handgeschreven en ondertekende
volmacht. Elk lid kan op de algemene vergadering maximaal een ander lid vertegenwoordigden.
Art 18. Als de algemene vergadering niet in quotum is, kan de volgende algemene vergadering die eveneens niet
in quotum is geldig vergaderen met dezelfde agenda. De tweede vergadering mag niet binnen vijien dagen
volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
Art 19. De vergadering wordt voorgezeten door iemand aangeduid door de raad van bestuur. of door de oudste
van de aanwezige leden.
Art 20. De besluiten van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de stemmen
van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, tenzij voor:
a) bet wijzigen van de statuten
b) het afzetten van de bestuurders
c) het uitstuiten van een werkelijk lid
d) het omzetten van de v.z.w. in een V.S.O.
Voor bovenstaande punten is een meerderheid van twee derden vereist.
a) het wijzigen van de doelstellingen
b) het ontbinden van de v.z.w.
Voor bovenstaande punten is een meerderheid van vier vijfden vereist.
Art 21. Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op uitdrukkelijke wijze beraadslagen en
besluiten indien de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping.
Art 22. De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Elk lid kan punten toevoegen aan de agenda
door deze bekend te maken aan de raad van bestuur voor de oproeping verzonden wordt. Agendapunten die
later ingediend worden, moeten goedgekeurd worden door de algemene vergadering bij het begin van de
vergadering.
Art 23. Van de beslissingen van de algemene vergadering worden notulen gemaakt die aan alle leden worden
toegezonden.
 
TITEL V. - RAAD VAN BESTUUR
Art 24. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur. Hij bestaat uit minimaal 3 leden. De leden van
de raad van bestuur worden benoemd op de Algemene Vergadering voor onbepaatde duur.
Art 25. In de raad van bestuur hebben alle leden gelijk stemrecht. De beslissingen worden genomen bij gewone
meerderheid. Bij een gelijk aantal stemmen is de stern van het oudste aanwezige lid
doorslaggevend.
An 26. De raad van bestuur kan een of meerdere leden de bevoegdheid geven om de vereniging voor een
speciek doeleind rechtsgeldig te vertegenwoordigen.
Art 27. Het mandaat van een lid van de raad van bestuur eindigt.
a) bij afzetting door de algemene vergadering die dit ten allen tijde kan beslissen.
b) bij overlijden.
c) bij vrijwillig aangeboden ontslag, in welk geval de bestuurder desgevallend zal aanblijven tot redelijker wijs in
zijn vervanging kan worden voorzien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art 28. De bevoegdheden van de raad van bestuur zijn:
a) het uitvoeren van de beslissingen van de algemene vergadering
b) het verzorgen van de algemene en nanciële leiding over de v.z.w.
c) bet vertegenwoordigen van de v.z.w. bij elke gerechtelijke en buitengerechtelijke handeling.
d) het optreden als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en het beslissen over het al of niet aanwenden van
rechtsmiddelen.
e) het uitoefenen van de residuaire bevoegdheid binnen de v.z.w. voor alles wat niet expliciet door de wet of de
statuten toegewezen is aan de algemene vergadering.
Art 29. De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college. De raad van bestuur kan samen worden
geroepen door een of meerdere bestuurders. De vergadering is slechts geldig als meer dan de helft van de
bestuurders aanwezig zijn. De agenda voor de vergadering wordt bepaald aan het begin van de vergadering.
Elke bestuurder kan een of meer agendapunten toevoegen.
Art 30. Beslissingen genomen door de raad van bestuur worden bekend gemaakt, door bijvoorbeeld publicatie
online, aan de bestuurders en leden van de v.z.w..
 
TITEL VI. - ONTBINDING en VEREFFENING
Art 31. De v.z.w. kan ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering overeenkomstig artikel
20 van de Wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 of door een gerechtelijke
beslissing.
Art 32. In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebrek daaraan, door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd. Hun vergoeding en bevoegdheid bepaald en de wijze van
vereffening van de schulden en van de tegeldemaking van de goederen en de bestemming van het actief van de
v.z.w. vastgesteld.
Art 33. Indien de v.z.w. ontbonden wordt, hetzij vrijwillig of gerechtelijk, is de vereffenaar gehouden het netto
actiefvermogen te bestemmen aan een vereniging met soortgelijk doel, zoals bepaald door de Algemene
Vergadering, of bij ontstentenis van een dergelijk besluit. door de vereffenaar.
 
TITEL VII. - SLOTBEPALINGEN
Art 34. Het boekjaar loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar.
Art 35. De raad van bestuur kan een huishoudelijk reglement vaststellen. In dit huishoudelijk reglement wordt
geregeld al wat op grond van deze statuten regeling behoeft of op andere gronden regeling zal blijken te
behoeven. Wijziging van het huishoudelijk reglement geschiedt bij besluit van de raad van bestuur. De
reglementen zullen geen bepalingen mogen bevatten die afwijken van of in strijd zijn met de bepalingen van de
wet of de statuten.
BENOEMINGEN
 De Algemene Vergadering duidde tijdens haar oprichtingsvergadering van 12 september 2015 volgende
personen aan als bestuurders:
 Roosen Thomas (Brasschaat, 03-12-1986)
 Geens Beber (Launceston, 10-11-1981)
 Verhoeven Sara (Vilvoorde, 25-10-1991)

 Gedaan te Mechelen,
Op 12 september 2015
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


