





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BCR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Opperveldstraat(M) 19

3630 Maasmechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ilse Verdonck te Maasmechelen op 3
augustus 2016, neergelegd voor registratie met het oog op de publicatie dat:
1) BIÇER Siddik, geboren te Cekerek (Turkije) op tien juni negentienhonderd vijfenzeventig,
wonende te 3630 Maasmechelen, Opperveldstraat 19.
2) CETIN Ilyase, geboren te Maaseik op drieëntwintig januari negentienhonderd negenenzeventig,
wonende te 3630 Maasmechelen, Opperveldstraat 19.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “BCR”.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3630 Maasmechelen, Opperveldstraat 19.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
1          Bouwen van individuele huizen

    •  optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
    •  de bouw van individuele huizen volgens “sleutel op de deur”
2          Dakbedekking en bouw van dakcontructies

    •  de bouw van daken
    •  het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
    •  het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
    •  het waterdicht maken van daken en dakterrassen, inclusief de vochtwerende behandeling van
muren
3          Elektrische installaties

    •  De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van
    •  elektrische bedrading en toebehoren
    •  hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
    •  bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
    •  bedrading voor telecommunicatiedoeleinden
    •  elektrische verwarmingsinstallaties inclusief zonnecollectoren
    •  liften en roltrappen
    •  bewakingssystemen, apparatuur voor brandalarm en alarminstallaties tegen diefstal
    •  huis- en schotelantennes en bliksemafleidingen
4          Isolatiewerkzaamheden

    •  het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van
    •  thermische isolatiemateriaal
    •  isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
    •  isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen

 *16316385*
Neergelegd
03-08-2016

0660684321

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  isolatie en koelkamers en pakhuizen
5          Loodgieterswerk

    •  installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
    •  installatie in gebouwen en andere bouwwerken van
    •  apparatuur (inclusief regelapparatuur) en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en
klimaatregeling
    •  niet-elektrische zonnecollectoren     
    •  overig loodgieterswerk
    •  installatie in gebouwen en andere bouwwerken van
    •  waterleidingen
    •  artikelen en apparaten voor sanitair gebruik
    •  sprinklerinstallaties
    •  gasaansluitingen
    •  leidingen voor diverse gassen (voorbeeld: voor zuurstof in hospitalen)
6          Overige bouwinstallatie

    •  de installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens
en luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
    •  de installatie van stores en zonneschermen
    •  de installatie van lichtreclames en uithangborden
    •  overige installaties (inclusief accessoires)
    •  algemeen onderhoud en reparatie van bouwinstallaties
    •  algemene bouwinstallatie
7          Stukadoorswerk

    •  het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
    •  het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
8          Schrijnwerk

    •  schrijnwerk van hout of van kunststof
    •  metaalschrijnwerk
    •  het plaatsen van niet zelf vervaardigd buiten- en binnenschrijnwerk: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkasten, winkelinrichtingen, enzovoort…
    •  de binnenafwerking zoals de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden; de
bekleding van wanden en plafonds, enzovoort…
    •  de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort.
    •  de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren
    •  de montage van serres, veranda’s, enzovoort.
9          Vloerafwerking en wandbekleding

    •  plaatsen van vloer- en wandtegels
    •  het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van
    •  vloer- of wandtegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen
    •  vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo, marmer, graniet of lei
    •  plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen
    •  het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van
    •  parket en andere houten vloerbedekking
    •  tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof
    •  plaatsen van behang
10        Schilderen en glaszetten

    •  schilderen
    •  het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen
    •  het schilderen van wegen- en waterbouwkundige werken
    •  het schilderen van metalen constructies
    •  het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden
    •  glaszetten
    •  het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort.
    •  de installatie van binnendeuren, scheidingswanden, enzovoort, van glas
11        Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de installatie van particuliere zwembaden
    •  gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort
    •  het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
    •  overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
12 Uitbating drankgelegenheden en verbruiksalons
- uitbating van drankgelegenheden, zoals cafés, herbergen, tavernes, dancings en bars.
- uitbating van verbruiksalons zoals snackbars, theesalons, cafetaria’s en ijssalons.
13 Bloemschikken
- alle activiteiten die verbonden zijn met aan het werken met bloemen en planten.
14 Textiel
- voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, het
commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
groothandel, de kleinhandel, de import, de export, de makelaardij en de commissie van om het even
welke producten en goederen, o.a. tapijten, gordijnen, matrassen, bedlinnen, textiel, geschenken,
lederwaren, voeding, enzovoort.
15 Import en export van alle goederen
- de import en de export van alle goederen dienstig voor de hogervermelde activiteiten.
De vennootschap mag alle leningen aangaan, zowel te haren behoeve als ten behoeve van derden,
hypotheek verlenen en toestaan, en zich borgstellen.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen, indien de wet en de statuten van die vennoot-schappen dit toelaten.
Duur
De vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00 €). Het is
vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam zonder nominale waarde, die ieder 1/186ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.

    •  BIÇER Siddik voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van
vijfduizend Euro (5.000,00 €), in ruil waarvoor hij 150 aandelen bekomt, met volgnummers 1 tot en
met 150;
    •  CETIN Ilyase voornoemd, schrijft in op het kapitaal met een volstorting ten bedrage van duizend
tweehonderd Euro (1.200,00 €), in ruil waarvoor zij 36 aandelen bekomt, met volgnummers 151 tot
en met 186;
Deze inbreng in geld werd, ieder voor wat zijn of haar aandeel betreft, voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening bij “KBC Bank”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 2
augustus 2016 afgeleverd bankattest.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde over een bedrag van zesduizend tweehonderd Euro
(6.200,00 €).
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de maatschappelijke zetel op de derde vrijdag van de maand juni om
20.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering gehouden om 20.00
uur op de volgende werkdag.
Bestuur
Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat een voorzitter aanstelt en verder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de hierna vermelde door bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Bestemming van de winst - reserve
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene onkosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend tussen de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aandelen en
de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel daarvan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag gedaan worden als op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of als gevolg van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestort kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd; dit alles zoals verder wordt uitgewerkt in artikel 320 wetboek
vennootschappen.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders
De comparanten beslissen te benoemen tot zaakvoerder: 
BIÇER Siddik, wonende te 3630 Maasmechelen, Opperveldstraat 19.
Zij bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is krachtens het Koninklijk
Besluit nr. 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en verklaren de opdracht te
aanvaarden.
Deze benoeming heeft slechts uitwerking vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de
vennootschap haar zetel gevestigd heeft, overeenkomstig artikel 2, § 4 van het wetboek
vennootschappen.
Alhoewel deze zaakvoerder in de oprichtingsakte wordt benoemd, is hij benoemd voor onbepaalde
duur en kan zijn opdracht door de algemene vergadering, beslissende met gewone meerderheid van
stemmen worden herroepen.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf 18 juli 2016 tot 31 december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
2018 om 20.00 uur.
Overname verbintenissen
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 18 juli 2016.
Voor eensluidend uittreksel.
Geassocieerd notaris Ilse Verdonck.
Werden gelijktijdig hiermee neergelegd: een uitgifte van de akte voor registratie met het oog op
publicatie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


