





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OPERATIONAL EXCELLENCE CONSULTING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hofstraat 6

1982 Zemst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Johan DE BRUYN te Zemst op 30 november  2016, vóór
registratie, dat :
De heer EL BOUCHTAOUI Hocein, geboren te Mechelen op 3 maart 1986, rijksregisternummer
86.03.03 045-43, wonende te 1982 Zemst (Elewijt) Hofstraat 6.
een besloten ven-noot-schap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht. 
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming " OPERATIONAL EXCELLENCE CONSULTING ".
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1982 Zemst, Hofstraat 6.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en ---depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, en zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden:
- Het verlenen van consultancy diensten aan bedrijven met betrekking tot business, strategie,
innovatie en de daaruit volgende impact op organisatie, processen en systemen;
- Het verlenen van interim management diensten aan bedrijven;
- Het verlenen van advies aan bedrijven met betrekking tot het realiseren van hun maatschappelijke
doelstellingen, efficiëntie en effectiviteit;
- Studie-, organisatie- en adviesbureau inzake bedrijfseconomische aangelegenheden, zoals
planning, organisatie, veiligheid, marketing, personeelsbeleid en efficiënt beheer van
ondernemingen, het verstrekken van alle diensten en activiteiten in verband met administratie, het
beleid, de controle en beheer van handels- en industriële ondernemingen op alle niveaus;
- Het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en op gang brengen van alle
mogelijke organisatiesystemen en beleidssystemen;
- Het in toepassing brengen van alle technieken in verband met het fiscaal, financieel, economisch,
operationeel en algemeen beheer van ondernemingen, het geven van coaching, van scholing en het
organiseren van seminaries, voordrachten en presentaties omtrent deze technieken, dit zowel in
eigen lokalen als in lokalen van derden;
- Het bedenken, ontwerpen, bouwen en verspreiden van mobiele applicaties voor smartphones;
- Programmering en toepassing van informaticasystemen in de meest ruime zin;
- Het ontwerpen en de grafische vormgeving van reclame, animatiefilms, teksten, etalages,
illustraties, multimedia, standen met inbegrip van grafisch design van websites en multimediale
informatica toepassingen in de meest ruime zin;
- Het uitgeven van publicaties, tijdschriften, brochures en dergelijke meer en het drukken, laten
drukken of digitaal of op gelijk welke andere manier verspreiden van voormelde werken;

 *16324721*
Neergelegd
02-12-2016

0666901328

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het deelnemen en het zich op andere wijze interesseren in het (doen) financieren van, het voeren
van directie en beheer over, het verlenen van diensten aan, en het behartigen van belangen van
vennootschappen en ondernemingen van onderscheiden aard en doelstellingen;
- Portefeuillebeheer, het beleggen van vermogens in schuldvorderingen, effecten en andere
vermogenswaarden, roerende en onroerende goederen, en stellen van zekerheden en verplichtingen
van groepsmaatschappijen en derden, in zoverre door de wet toegestaan;
- Het aankopen, verkopen, opbouwen, verbouwen, ruilen, vernieuwen, financieren, afbreken, huren
(al dan niet gemeubeld), leasen, beheren en promoveren van gebouwen, alsook het kopen,
verkopen, ruilen, verhuren (woninghuur en handelshuur), huren, leasen, valoriseren en verkavelen
van gronden en terreinen. Het houden, kopen, verkopen, verhuren en ter beschikking stellen van alle
activiteiten die hiermee verband.
De vennootschap mag in België of in het buitenland alle burgerlijke, industriële, commerciële,
roerende, onroerende of financiële verrichtingen verwezenlijken die van aard zijn om rechtstreeks of
onrechtstreeks haar doel uit te breiden of te bevorderen.
Zij mag zich op elke wijze interesseren in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen die een
identiek, gelijkaardig of aanverwant doel hebben, of die van aard zijn de uitbreiding van haar
onderneming te bevorderen en zelfs met deze vennootschappen samen te smelten. Zij mag zich
voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap is bevoegd alle met voormeld doel verband houdende commerciële, industriële,
financiële en tot roerende en onroerende zaken betrekking hebbende handelingen te verrichten. Zij
kan ook deelnemen of zich financieel interesseren in andere vennootschappen of ondernemingen die
een doel beogen gelijk aan het hare of dat kan strekken tot bevordering hiervan.
De vennootschap mag voor eigen rekening en/of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk, verband houden met haar maatschappelijk doel, en die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro.
Het wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aande-len op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste zaterdag van de maand juni om 20 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de volgende werkdag plaats. 
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
VOLMACHT
Er wordt volmacht gegeven aan VP ACCOUNTANTS & BELASTINGCONSULENTEN, burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
zetel te 3140 Keerbergen, Mechelsebaan 18 en met ondernemingsnummer 0567.793.656, en haar
aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om met betrekking tot de bij deze opgerichte
vennootschap alle documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Johan De Bruyn
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift akte dd. 30 november 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


