





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOP TEAM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Liersebaan 123 Bus B

2240 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, notaris met standplaats te Malle op 14 september
2016, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1.De heer HEYSE Mark, geboren te Brecht(district 2) op 17 januari 1969, wonende te 2970 Schilde,
Seringenlaan 19.  
2. Mevrouw DE CALUWÉ Kristien Robertha, geboren te Wilrijk op 16 september 1977, wonende te
2970 Schilde, Seringenlaan 19. 
3. De heer SINTOBIN Pieter Jan Geert Dries, geboren te Hasselt op 28 augustus 1974, wonend te
2970 Schilde, Pater Nuyenslaan 6.
4. Mevrouw SINTOBIN Ilse Katrien Nicole Karolien, geboren te Hasselt op 9 juli 1973, wonend te
8800 Roeselare, Populierstraat 138.
5. De heer VERFAILLIE Frederik Jan Boudewijn, geboren te Gent op 22 april 1978, wonende te 9830
Sint-Martens-Latem, Nevelse Warande 9. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “TOP TEAM”.
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:
- Alle activiteiten van de horecasector en in het bijzonder zonder beperking op te sommen : het
uitbaten, beheren en inrichten van restaurants, bars, cafés, hotels, snackbars, tearooms, drank- en
ontspanningsaangelegenheden en alle andere drank-, eet- en slaapgelegenheden, alles in de
ruimste zin van het woord.
- Alle activiteiten van traiteur in de ruimste zin van het woord.
- Het uitvoeren van consulting inzake horeca- en managementaangelegenheden, beide in de ruimste
zin van het woord.
Het beheren, het in stand houden, het valoriseren en het verhandelen van onroerende goederen,
alsook het stellen van alle handelingen van burgerlijke, commerciële, industriële of financiële aard die
daar rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking op hebben zoals - ten exemplatieve titel - het
aankopen, het bouwen, het oprichten, het verkavelen, het ruilen, het uitrusten, het opschikken, het
verbouwen, het huren, het verhuren, het vervreemden en het vestigen van alle zakelijke rechten. Dit
uitsluitend voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in
het Koninklijk Besluit van zes september negentienhonderd drieënnegentig inzake
vastgoedmakelarij.
Het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden, met dien verstande
echter dat de vennootschap op geen enkele manier aan vermogensbeheer of beleggingsadvies mag
doen als bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en
beleggingsadviseurs en de uitvoeringsbesluiten genomen op basis van deze wetgeving, of elke
latere wet en/of uitvoeringsbesluiten die deze wet en/of uitvoeringsbesluiten zouden komen te
vervangen.
Het verwerven, te gelde maken, inbrengen, afstaan en verhandelen door uitgiften of andere middelen

 *16318822*
Neergelegd
15-09-2016

0662631051

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van alle soorten marktwaarden, aandelen of obligaties, van participaties of belangen onder gelijk
welke vorm in Belgische of buitenlandse vennootschappen, bestaande of op te richten, waarvoor in
de wetgeving geen bijkomende bijzondere eisen zijn opgelegd.
Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij
het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst
aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in samenhang met het hare staat.
Zij mag haar (on)roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in hypotheek stellen of in
pand geven. Zij mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, zowel van haarzelf als deze van alle anderen.
De vennootschap mag alle handelingen stellen van industriële, commerciële of financiële, roerende
of onroerende aard, zowel in België als in het buitenland, die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking, de bevordering of de uitbreiding van haar maatschappelijk doel.               
Deze opsomming dient in de ruimste zin beschouwd te worden en is niet beperkend, doch enkel van
aanwijzende aard.
Zetel:  De werkelijke zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2240 Zandhoven
(Massenhoven), Liersebaan 123B
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen elk met een fractiewaarde van één/honderdste
deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volledig volstort door inbreng in geld.
Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toever-trouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen door de alge-mene vergadering ten
allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire zaakvoerders kan, behoudens eenparig
akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering:  De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op de tweede donderdag van de maand juni om tien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot éénendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerder: Tot zaakvoerder voor een onbepaalde duur werd in voormelde statuten aangesteld,
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "HMH", met maatschappelijke zetel te
2970 Schilde ('s Gravenwezel), Seringenlaan 19, met ondernemingsnummer 0877.479.915,
rechtspersonenregister Antwerpen.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, "SINVESTMENTS" met
maatschappelijke zetel te 2970 Schilde, Pater Nuyenslaan 6, met ondernemingsnummer
0826.660.922, rechtspersonenregister Antwerpen.
-De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, "COTTONWOOD", met
maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Populierstraat 138, met ondernemingsnummer
0819.967.328, rechtspersonenregister Gent afdeling Kortrijk.
- De gewone commanditaire vennootschap "SEDES", met maatschappelijke zetel te 9830 Sint-
Martens-Latem, Nevelse Warande 9, met ondernemingsnummer 0832.275.440,
rechtspersonenregister Gent.
die deze aanstelling aanvaardt(en) na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of
rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Deze mandaten van zaakvoeders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan: Oyen Accountancy & Tax, met zetel te 2990 Wuustwezel, Kampweg
156, ieder het recht om afzonderlijk te handelen met recht van in de plaatsstelling, teneinde alle
formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten, de
diverse belastingsadministraties, waaronder BTW-administratie en de sociale wetgeving, te regelen
naar aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich
terzake voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens,  notaris te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


