





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GENONEX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Merksplassesteenweg 82

2310 Rijkevorsel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Henri Van den Bossche, notaris te Buggenhout, op 5 september
2016, ter registratie aan te bieden, blijkt dat er opgericht werd een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de benaming "GENONEX", met zetel te 2310 Rijkevorsel,
Merksplassesteenweg 82.
1. Opgave van de vennoten
De Heer NG Wooi Keong,  geboren te Kuala Lumpur (Maleisië) op eenendertig december
negentienhonderd vijfentachtig, van Maleisische nationaliteit, wonende te 9300 Aalst, Esplanadeplein
13/0021.
Hierna ook genoemd "DE OPRICHTERS".
 
2. Kapitaal, onderschrijving en storting.
De oprichters verklaren dat het maatschappelijk kapitaal, zestigduizend Euro (60.000,00-EUR)
bedragend, verdeeld in duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend een/duizendste (1/1000ste) van het maatschappelijk kapitaal, onderschreven en
volstort wordt door de Heer NG Wooi Keong, voornoemd, die duizend (1.000) aandelen onderschrijft,
hetzij een bedrag van zestigduizend Euro (60.000,00-EUR), dit integraal volstort, zodat heden een
bedrag van zestigduizend Euro (60.000,00-EUR) ter beschikking staat van de vennootschap.
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, werd voormeld bedrag gedeponeerd op een
bijzondere rekening nummer BE77 3631 6457 0442 op naam van de vennootschap in oprichting, bij
de ING Bank. Een attest van deze deponering opgemaakt op drieëntwintig augustus tweeduizend
zestien zal door ondergetekende notaris in het dossier bewaard worden.
 
3. Benoeming zaakvoerders - bezoldiging.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur de Heer NG Wooi Keong,
voornoemd, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich
daartegen verzet. De oprichtersvergadering heeft bovendien besloten, voormeld
zaakvoerdersmandaat niet te vergoeden, behoudens andersluidende beslissing van de Algemene
Vergadering.
Deze benoeming zal evenwel pas uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel van het gebied waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, eerste lid van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
UITTREKSEL STATUTEN.
1. Naam - Rechtsvorm
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar maatschappelijke benaming luidt “GENONEX”.
 
2. Zetel

 *16318148*
Neergelegd
06-09-2016

0662355887

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2310 Rijkevorsel, Merkplassesteenweg 82.
 
3. Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België
als in het buitenland:
- Het oprichten en uitbaten, zowel in binnenland als buitenland, van één of meerdere
horecabedrijven, zoals onder meer hotel, restaurant, restaurant van het traditionele type, restaurants
gespecialiseerd als exotisch eethuis, tearoom, snackbar, eethuizen, verbruiksalons, cafés en
drankgelegenheden in de meest ruime zin van het woord en het verrichten van alle neven- en
hulpactiviteiten in dit verband, evenals de import, export, aankoop en verkoop in binnen- en
buitenland van alle handelsgoederen van welke aard ook en om het even welke daarbij aansluitende
dienstverlenende activiteit.
- De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen- en
buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon of bij deelneming in
andere vennootschappen.
- De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar
of anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
- De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving,
deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het
maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te
bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
 
4. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
 
5. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt zestigduizend Euro (60.000,00-EUR) en is verdeeld in
duizend (1.000) aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigend een/duizendste
(1/1000ste) van het maatschappelijk kapitaal
.
6. Statuut van de aandelen
De aandelen zijn op naam. Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.
 
7. Overdracht van de aandelen
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, in geen geval worden afgestaan onder levenden noch
overgedragen wegens overlijden dan met de toestemming van ten minste de helft van de vennoten,
in het bezit van ten minste drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand
is voorgesteld.
 
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders. De zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle
daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering valt in de bevoegdheid van de zaakvoerder of zaakvoerders.
Interne besluitvorming bij bestaan College van Zaakvoerders.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders. Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. De
beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden,
en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere zaakvoerders.
Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
De vennootschap wordt ten aanzien van derden in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig
verbonden door de enige zaakvoerder of door iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, indien er
meerdere zijn benoemd.
De zaakvoerder mag onder meer onroerende goederen kopen of vervreemden, toestemmen tot het
vestigen van hypotheken op alle maatschappelijke goederen, handlichting geven van alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inschrijvingen gedaan ten voordele der vennootschap, met of zonder betaling.
In al de akten waarbij de aansprakelijkheid der vennootschap betrokken is, moet de handtekening
der zaakvoerders en andere agenten der vennootschap onmiddellijk worden voorafgegaan of
gevolgd door de aanduiding der hoedanigheid krachtens dewelke zij optreden.
De rechtsvorderingen worden in naam van de vennootschap, als eiser en als verweerder
ingespannen door de zaakvoerder of zaakvoerders.
 
9. De algemene vergadering
Ieder jaar, de derde woensdag van de maand mei om achttien uur zal een jaarvergadering gehouden
worden.
Zij zal plaats hebben, ten maatschappelijke zetel, tenzij anders vermeld in het bericht van
bijeenroeping. In geval bovengemelde dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats
hebben op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Met uitzondering van de besluiten te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden worden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
 
10. Stemrecht
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
 
11. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en wordt op éénendertig december
daaropvolgend afgesloten.
 
12. Bestemming van de winst
Over de bestemming van de winst wordt besloten door de algemene vergadering. Deze kan
beslissen dat een door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividend uitgekeerd
wordt aan de vennoten. Zij is steeds bevoegd te besluiten dat de winst geheel of gedeeltelijk wordt
gereserveerd of zal overgedragen worden naar het volgende boekjaar.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto - actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
 
13. Ontbinding en vereffening
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
 
14. Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt.
Algemene bepalingen
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Zaakvoerder - benoeming
IIndien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden. Algemene vergadering
Wanneer de vennootschap slechts een vennoot telt oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
Algemene Vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot die handelt in de plaats van de algemene vergadering worden
vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 
Overgangsbepalingen
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid van de vennootschap
(vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van koophandel) en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert een januari tweeduizend zestien. Deze
overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en dienen,
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
Slotbepaling
Volmacht.
De oprichters stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde, met macht van indeplaatsstelling en
de bevoegdheid alleen te handelen, iedere aangestelde van AXIS Finance, te 9450 Haaltert,
Kerkskenhoek 72, en in het bijzonder de Heer Tom Callewaert, accountant-belastingconsulent IAB,
aldaar werkzaam, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij het rechtspersonenregister en de kruispuntbank van
ondernemingen, via een ondernemingsloket, en bij de B.T.W.-administratie.
-------------------------------------------------------Voor ontledend uittreksel-------------------------------------------
Henri Van den Bossche, notaris, te Buggenhout
Tegelijk hiermee neergelegd:
- volledig afschrift der akte
- bankattest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


