





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ACL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Driesstraat 77

3583 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden voor Luc TOURNIER, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Tournier & Despiegelaere, geassocieerde notarissen”, met zetel te Beverlo (Beringen), Koolmijnlaan
386 op negenentwintig november tweeduizend zestien, staat vermeld als volgt:
Is gekomen:
De heer RAU Tommy, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op elf juli negentienhonderd achtentachtig,
wonend te 3583 Beringen (Paal), Driesstraat 77.
Hierna ook: "De oprichter”.
Die ondergetekende notaris gevraagd heeft bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te
stellen van de hierna genoemde vennootschap.
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en met de naam “ACL”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3583 Beringen (Paal), Driesstraat 77.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).  Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde. Op al de kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven door de
enige oprichter.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een bijzondere
rekening met nummer BE76 0017 9787 5495 geopend namens de vennootschap in oprichting bij de
BNP Paribas Fortis Bank. Zoals blijkt uit het bankattest is het kapitaal gedeeltelijk volgestort ten
belope van twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 EUR).
TITEL II  STATUTEN
Artikel 1. RECHTSVORM  NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een Besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “ACL”.
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3583 Beringen (Paal), Driesstraat 77.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of bij deelneming, alle hoegenaamde
roerende en onroerende verrichtingen te doen, namelijk te kopen, verkopen, huren en verhuren,
laten bouwen, verbouwen, het uitbaten en het in waarde brengen van eigendommen en gronden,
alsmede het ontwikkelen en realiseren van verkavelingen en andere onroerende projecten.
    •  Het uitvoeren van alle infrastructuur- en uitrustingswerken van gronden met het oog op de
verkaveling en de valorisatie ervan.
    •  De coördinatie van alle bouw- en verbouwingswerken met hun binnenhuisinrichting en
voltooiing.
    •  Het uitvoeren van studies, schattingen, expertisen voor gronden, gebouwen en installaties.
    •  Projectontwikkeling, handel in, verhuur van en het beheer van eigen onroerende goederen voor

 *16324352*
Neergelegd
29-11-2016

0666789777

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigen rekening.
    •  Bemiddeling in en beheer van onroerende goederen voor rekening van derden, alsmede de aan-
en verkoop en verhuur van onroerende goederen voor rekening van derden.
    •  Advies en bijstand aan de bedrijfswereld en particulieren onder neer op het gebied betreffende
bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, public relations, communicatie, managementsactiviteiten, algemene
auditactiviteiten, planning, organisatie en toezicht.
    •  Bemiddeling inzake verhuring en overdracht van handelszaken.
    •  Het beheer, de instandhouding en valorisatie van een onroerend patrimonium met inbegrip van
het onderhoud, de verbouwing, bebouwing, huur en verhuring ervan, de leasing en de uitbating,
kortom alle verrichtingen doen van onroerende aard.
    •  Het verlenen van diensten aan bedrijven en personen, waarin ondermeer begrepen het
verstrekken van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand en adviezen, het
optreden als tussenpersoon, agent, commissionair, enzovoort.       
    •  Het beheren van vennootschappen of ondernemingen, ongeacht het doel dat deze mochten
hebben, en dit zelfs in hoedanigheid van bestuurder, gedelegeerd bestuurder of vereffenaar van
deze vennootschappen of ondernemingen.
    •  Zij mag alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende bewerkingen mogen
doen die de eigenschap hebben dit doel uit te voeren, te vergemakkelijken of te ontwikkelen.
    •  Zij zal belangstelling mogen hebben voor alle gelijkaardige zaken die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verbinden.
    •  Zij mag ondermeer belangen nemen door middel van inbreng, aankoop van maatschappelijke
rechten of op een andere wijze in ondernemingen en vennootschappen met gelijkwaardig of
aanverwant doel of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
    •  De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden in de meest uitgebreide zin.
    •  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
    •  Dit alles in de meest ruime zin.
    •  De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger.
    •  Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant,
of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
    •  In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële
aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
    •  De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de
Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.               .
Artikel 4. DUUR.
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder vermelding van nominale
waarde.
Artikel 11.- JAARVERGADERING  BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand juni om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Artikel 14.- STEMRECHT  VERTEGENWOORDIGING.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 20. BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vergadering der vennoten voor de tijdsduur door haar
vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
 De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22. VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24.- BOEKJAAR  JAARREKENING  JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Artikel 25. WINSTVERDELING.
Het batig saldo dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt tenminste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering en de uitkering van
het saldo beslist de algemene vergadering. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van
de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd. De zaakvoerder bepaalt het tijdstip en de wijze waarop de dividenden
zullen worden uitbetaald. De uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene
vergadering waarop het bedrag is vastgesteld. De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door
verloop van vijf jaren.
Artikel 26.- ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Artikel 27.- ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens ingeval de voorwaarden vervuld zijn voor de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte, gelden de volgende bepalingen:
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over de wettelijk voorziene machten, tenzij de algemene vergadering die
hen benoemt anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel is overgegaan tot bevestiging of homologatie van hun benoeming door de algemene
vergadering.
TITEL III  SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
De heer RAU Tommy, voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig december tweeduizend zeventien.  
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan voor heden.
Deze overneming zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het Wetboek van vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Voor ontledend uittreksel.
Neergelegd samen met eensluidende uitgifte van de oprichtingsakte.
Notaris Luc Tournier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


