





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Small Art Center

(afgekort) : Small A.C.

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Albert Grisarstraat 52

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Oprichtingsakte Small Art Center
Vereniging Zonder Winstoogmerk
Albert Grisarstraat 52
2018 Antwerpen
 
Antwerpen, 19 februari 2016
 
 
Oprichting
 
De ondergetekenden:
 
Anson      Sophie, wonende te Dodoensstraat 29, 2140 Antwerpen, geboren op 11-2-1987 te Brisbane (Australië).
 
De Roover Josine, wonende te Constitutiestraat 14, 2060 Antwerpen, geboren op 2-11-1979 te Turnhout.
 
Sels Koen, wonende te Albert Grisarstraat 52, 2018 Antwerpen, geboren op 8-6-1982 te Turnhout.
 
Van de Velde Rinus, wonende te De Leescorfstraat 16 2140 Antwerpen, geboren op 8-11-1983 te Leuven.
 
Willems Veronik, wonende te Albert Grisarstraat 52, 2018 Antwerpen, geboren op 22-4-1983 te Herentals.
 
Zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten waarvan de statuten luiden als volgt:
 
 
 
Statuten
                                                                                  
 
I NAAM, ADRES, DOEL, DUUR
 
Artikel 1                                                                
 
De vereniging draagt de naam “Small Art Center” Vereniging Zonder Winstgevend doel (afgekort “Small AC
vzw”). 
 

 *16305165*
Neergelegd
03-03-2016

0649618502

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Artikel 2
 
De zetel van de vereniging is gevestigd te Albert Grisarstraat 52, 2018 Antwerpen, in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
 
 
Artikel 3
 
Het doel van de vereniging is een tentoonstellingsplek te zijn die hedendaagse kunst in al haar vormen en
verschijningen toont en stimuleert. Als niet-commercieel kunstenaarsinitiatief richt de vereniging zich op
voornamelijk op solopresentaties en experimentele groepstententoonstellngen die vertrekken vanuit de
kunstenaarspraktijk.
 
Daarnaast organiseert de vereniging allerlei activiteiten die hiermee verband kunnen houden, zoals
performances, videoprojecten, lezingen en publicaties. Deze opsomming is exemplatief en niet limitatief.
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Artikel 4                 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
                  II LEDEN
 
Artikel 5                 
 
De vereniging omvat effectieve leden en toegetreden leden.
Effectieve leden zijn natuurlijke personen en organisaties die zich actief inzetten voor het realiseren van de
doelstellingen van de Vereniging. De effectieve leden maken deel uit van de Algemene Vergadering en hebben
stemrecht. De oprichters zijn de eerste effectieve leden van de vereniging.
Toegetreden leden zijn natuurlijke personen en organisaties die de Vereniging willen ondersteunen door middel
van hun lidmaatschap. Toegetreden leden mogen de bijeenkomsten van de Algemene Vergadering bijwonen,
maar hebben geen stemrecht.
 
Als lid kan tot de vereniging toetreden: elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen, die
door de raad van bestuur als zodanig worden toegelaten.
 
Artikel 6
De raad van bestuur beslist autonoom en zonder verhaal over elk verzoek tot toetreding.  
 
Artikel 7
De jaarlijkse lidmaatschapsbijdragen worden vastgesteld door de Algemene Vergadering. Er is echter geen
bijdrage verplicht.
 
Artikel 8
Elk lid kan ten alle tijde ontslag nemen. Het ontslag gebeurt schriftelijk, dit kan ook op elektronische wijze. Er is
geen opzegtermijn.
 
                  IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 9
De algemene vergadering wordt gevormd door alle effectieve leden. Ze wordt samengeroepen door de raad van
bestuur telkens als dit vereist is, of wanneer 1/5 van het aantal effectieve leden er om vraagt. Zij moet tenminste
éénmaal per jaar samenkomen, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
Alle effectieve leden moeten worden opgeroepen ten minste 8 dagen voor de vergadering. Dit gebeurt schriftelijk
en kan op electronische wijze. De Raad van Bestuur bepaalt de plaats, datum en uur van de Algemene
Vergadering. De agenda van de Algemene Vergadering moet bij de oproeping gevoegd zijn.
 
Artikel 10
Elk effectief lid beschikt over één stem. Elk effectief lid kan zich door een ander effectief lid op de Algemene
Vergadering laten vertegenwoordigen. De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde effectieve leden. Blanco, ongeldige stemmen en onthoudingen worden niet
meegerekend bij de berekening van de meerderheid. De stemming gebeurt bij handopsteking tenzij een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

meerderheid van de aanwezige effectieve leden verzoekt om een geheime schriftelijke stemming. Bij staking van
stemmen is die van de voorzitter of van zijn vervanger doorslaggevend.
 
De beslissingen van de Algemene Vergadering worden opgenomen in een proces verbaal. Het proces verbaal
wordt ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de Vereniging.
 
 
Artikel 11
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten
De goedkeuring van een wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van bestuurders
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging
Het verlenen van kwijting aan bestuurders en commissarissen
De goedkeuring van de begroting en de rekeningen
De ontbinding van de V.Z.W.
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden
De uitsluiting van een lid
De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk
 
Artikel 12
De beslissingen van de algemene vergadering worden de leden mondeling of schriftelijk ter kennis gebracht.
Niet-leden die een rechtmatig belang doen blijken kunnen inzage krijgen in de notulen van de Algemene
Vergadering.
 
 
                  V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 13
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
Artikel 14
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. De bestuurders worden benoemd door de algemene
vergadering met een gewone meerderheid ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. De
bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. De bestuurders oefenen hun bevoegdheden uit als college.
Wanneer blijkt dat dit niet haalbaar is zal overgegaan worden tot een stemming. De beslissingen worden
genomen bij eenvoudige meerderheid van de aanwezige bestuurders. Blanco, ongeldige stemmen en
onthoudingen worden niet meegerekend bij de berekening van de meerderheid. Bij staking van stemmen is die
van de voorzitter of van zijn vervanger doorslaggevend. Voor daden van dagelijks bestuur kan de Raad van
Bestuur bepaalde bevoegdheden overdragen aan 1 of meer gemachtigden.
 
Artikel 15
Het mandaat van een bestuurder eindigt door besluit van de algemene vergadering, door vrijwillig ontslag, door
overlijden of door wettelijke onbekwaamheid.
De afzetting van een bestuurder door de algemene vergadering wordt beslist met een gewone meerderheid
ongeacht het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Een bestuurder die vrijwillig ontslag neemt, moet
dit schriftelijk meedelen aan de raad van bestuur. Het ontslag gaat onmiddellijk in.Wanneer het aantal
bestuurders onder het statutaire minimum is gedaald,moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de
algemene vergadering samenroepen en hen daarvan ook schriftelijk in kennis stellen.
 
Artikel 17
De raad van bestuur benoemt autonoom elke functie die zij voor haar werking nodig acht.
 
 
                  VIII BEGROTING & REKENINGEN
 
Artikel 18
Het boekjaar van de vzw loopt van 1 januari tot 31 december (uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag
van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31 december van dat kalenderjaar). Bij het einde van elk
boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen af van het afgelopen jaar en maakt de begroting op voor het
volgend jaar . Deze worden aan de Algemene Vergadering ter goedkeuring voorgelegd. Een batig saldo wordt
toegevoegd aan de fondsen van de vereniging en kan onder geen beding aan de leden worden uitgekeerd.
 
Artikel 19
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan, de rechtbank, één
of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheden evenals de voorwaarden voor de vereffening. De
activa worden na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging, stichting of inrichting die een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft.
 
 
Volgen de handtekeningen van de oprichters.
 
 
 
 
 
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING VAN SMALL ART CENTER OP 19-2-2016
 
SMALL ART CENTER - Vereniging Zonder Winstoogmerk
Albert Grisarstraat 52
2018 Antwerpen
 
 
Besluit 1: Algemene Vergadering – Aanstelling bestuurders
 
De algemene vergadering van heeft de volgende personen als bestuurder aangesteld:
 
De Roover Josine, wonende te Constitutiestraat 14, 2060 Antwerpen, geboren op 2-11-1979 te Turnhout.
Sels Koen, wonende te Albert Grisarstraat 52, 2018 Antwerpen, geboren op 8-6-1982 te Turnhout.
Willems Veronik, wonende te Albert Grisarstraat 52, 2018 Antwerpen, geboren op 22-4-1983 te Herentals.
 
 
 
Besluit 2: Raad van Bestuur – Functies en machtigingen
 
De Raad van Bestuur heeft beslist volgende functies toe te wijzen:
Voorzitter: Veronik Willems
Secretaris: Sophie Anson
Penningmeester: Koen Sels
 
De Raad van Bestuur machtigt Veronik Willems, Voorzitter, om de vereniging ten opzichte van derden te
verbinden.
 
De Raad van Bestuur machtigt Veronik Willems, Voorzitter, en Koen Sels, Penningmeester, die gezamenlijk
optreden, om de nodige financiële rekeningen te openen bij een bankinrichting naar keuze.
 
De Raad van Bestuur machtigt Koen Sels, Penningmeester, alleen optredend, om de nodige financiële
verrichtingen uit te voeren in het raam van het dagelijks bestuur van de vereniging.
 
De Raad van Bestuur machtigt Koen Sels, Penningmeester, alleen optredend, om de poststukken t.a.v. de
vereniging op te halen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


