





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : KJEUNEMIE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Overheulestraat 353

8560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Wevelgem (Moorsele)

                   
Vanaf 1 september 2016 wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht met als naam "KJEUNEMIE"
 
Oprichters :
 
1. Mijnheer  Ostyn Bert wonende te Overheulestraat 353 te 8560 Moorsele met rijksregisternummer
74.11.04-013.43, deze eerstgenoemde is de hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot.
 
2. Mevrouw Beckers Marjan wonende te Overheulestraat 353 te 8560 Moorsele met
 rijksregisternummer 75.03.13-140.96, stille vennoot.
 
 
Kapitaal :
Het totale bedrag van de inbrengen in geld en goederen waardoor het kapitaal is samengesteld bedraagt de
som van 1.000 euro.
Dit kapitaal is verdeeld in  aandelen op naam zonder nominale waarde.
 
Totale inbreng :
De Heer Ostyn Bert  voornoemd, doet een inbreng in natura van 999,00 euro,
waarvoor hij 99  aandelen  zonder vermelding van nominale waarde ontvangt.
Mevrouw Beckers Marjan  voornoemd, doet een inbreng in natura van 1,00 euro,
waarvoor zij 1 aandeel zonder vermelding van nominale waarde ontvangt.
 
De totale inbreng waarbij het kapitaal van de vennootschap is samengesteld, bedraagt de som van
1.000,00  euro en is verdeeld in aandelen zonder nominale waarde.
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.  Zij zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf
de datum van neerlegging van de oprichtingsakte bij de Rechtbank van Koophandel.
De handelsactiviteiten vangen aan vanaf 01 september 2016.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van
de vennoten met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd in de Overheulestraat 353 te 8560 Moorsele.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, door een beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar
elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het tweetalig gebied Brussel hoofdstad.

 *16319218*
Neergelegd
21-09-2016

0662801394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 
Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
In afwijking hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 1 september 2016 en eindigt op 31 december
2017.
 
Beherende vennoten :
De beherende vennoten zijn voor de duur van de vennootschap :
De Heer Ostyn Bert, Overheulestraat 353 te 8560 Moorsele.
 
Bijéénroeping en agenda :
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de laatste
vrijdag van de maand mei  om 20.00 uur ter maatschappelijke zetel en dit voor de eerste maal in 2018,
behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 
De agenda van de jaarvergadering zal ten minste omvatten : de bespreking en de goedkeuring van de
jaarrekening, bestemming van de winst en kwijting aan de zaakvoerder.
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten.
 
Doel :
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden,
prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
-Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten en artistieke ensembles;
-Creatieve activiteiten, kunst en amusement;
-De activiteiten van impresariaten en agenten ten behoeve van individuen, gewoonlijke met het oog op het
aangaan van verplichtingen bij de film, bij theaterproducties of elders in de amusementswereld;
-De activiteiten van modellenbureaus, agentschappen voor hostessen, castingagentschappen en -bureaus
evenals de agentschappen die rollen verdelen (films, TV-uitzendingen, theaterproducties of andere spektakels;
 -Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied
van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz;
-Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten;
-De verhuur van operationele lease van vaat- en glaswerk, keuken- en tafelgerei, elektrische huishoudapparaten
en andere huishoudelijk benodigdheden;
-De verhuur en lease van andere consumentenartikelen;
-Het verhuren en ter beschikking stellen van feestzalen en vergaderingsruimten voor alle mogelijke activiteiten,
het zelf organiseren van recepties, feesten en alle soorten van bijeenkomsten in de lokalen die aan de
vennootschap toebehoren, die door de vennootschap worden gehuurd en ook daarbuiten;
-Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten, n.e.g;
-Het verschaffen van accommodatie, gewoonlijk op dag- of weekbasis, aan reizigers of vakantiegangers, die
hoofdzakelijk kortstondig verblijven in beperkte ruimten, gastenkamers of woon- en leefruimten en waarin
eventueel de mogelijkheid bestaat om zelf te koken. De verblijfsaccommodatie kan ondere andere bestaan uit
appartementen die zich in kleine onafhankelijke gebouwen met meerdere verdiepingen bevinden of uit
wooncomplexen of uit individiuele bungalows, paviljoenen, chalets, trekkershutten of cottages, al dan niet in
combinatie met het verschaffen van maaltijden (met hotel-service)
-Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de  bekendheid van
producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten;
-Detailhandel in huisdieren, voedsel voor huisdieren en benodigdheden daarvoor;
-Het fokken van huisdieren, met uitzondering van vissen;
-Exploitatie van botanische tuinen, dierentuinen en kinderboerderijen;
-Ondersteunende activiteiten in verband met de veeteelt;
-Vervoer van personen met door dieren getrokken voertuigen;
-Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging;
-Algemene reiniging van gebouwen;
-Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
-Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering;
-Overige kredietverstrekking, n.e.g;
-Het verlenen van adviezen van technische, commerciële of administratieve aard, in de ruimste zin, bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, verkoop, productie en algemeen
bestuur;
-Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten en functie in
ondernemingen;
-Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van brevetten,
octrooien, know-how,en andere intellectuele rechten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

-Het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden, dit alles zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden;
-Alle verrichtingen van commerciële , industriële, onroerende en roerende of financiële aard die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen  bevorderen;
-Het verhuren, verpachten, aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen; de eigendom of
andere zakelijke rechten of persoonlijke rechten op roerende en onroerende goederen onder gelijk welke vorm te
verwerven, te beheren, te exploiteren en te vervreemden;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings,
belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen
toestaan, kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie
ervan.
 
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit  van stemmen.
 
(Get.) Bert Ostyn
Beherend vennoot.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


