





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VIP SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hendrik Consciencestraat(B) 2

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Dirk Cuypers met standplaats te Antwerpen op 10 oktober 2016,
nog te registreren, blijkt dat werd opgericht een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  "VIP SOLUTIONS", met zetel te 8600 Beerst, Hendrik Consciencestraat 2, tussen:
1) De heer ALLARD Nicky Josephus, geboren te Ninove op 6 juni 1986, wonende te 8680 Koekelare,
Binnenstraat 7. 
2) Mevrouw METODIEVA Albena Margaritova, geboren te Dobrich (Bulgarije) op 11 april 1991,
wonende te 8680 Koekelare, Binnenstraat 7.
3) De heer VAN DEN BERG Hubertus, geboren te Haarlem (Nederland) op 05 oktober 1970,
wonende te 2182 XG Hillegom, Piet-Heinstraat 27
Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Schoonheidsverzorging, Uitbaten en inrichten van sauna’s, solarias, baden, enz. …, Optreden als
contactbemiddelingsbureau, Uitbaten van een speelzaal, Uitbaten van horecagelegenheden,
Diensten verlenen in verband met het lichamelijk welzijn zoals die verleend wordt in inrichtingen voor
thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna’s, stoombaden, solariums, massagesalons,
Import- en export, groot- en kleinhandel, installeren distributie van dranken, etenswaren en horeca-
artikelen, Verhuur van diverse horecamaterialen, De vennootschap kan, door middel van inschrijving,
inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële tussenkomst of afspraak, deelnemen in alle
andere Belgische of buitenlandse vennootschappen, instellingen of ondernemingen, zonder
onderscheid, ongeacht of zij opgericht zijn of nog moeten opgericht worden. Zij kan ook deelnemen
aan het bestuur van deze vennootschap.
Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borgstellen of aval verlenen, optreden als
agent op vertegenwoordiger voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Kapitaal: Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600) en is vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde.
Zoals verder bij de statuten wordt bepaald, wordt bij de oprichting een bedrag van achttien duizend
zes honderd euro (€ 18.600,00) geplaatst, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, waarop
ingeschreven wordt als volgt :
       1) Door comparant sub 1) ten belope van zevenduizend euro (€ 7.000,00), waarvoor hem
zeventig (70) aandelen worden toegekend;
       2) Door comparant sub 2) ten belope van zesduizend negenhonderd euro (€ 6.900,00),
waarvoor hem negenenzestig (69) aandelen worden toegekend;
       3) Door comparant sub 3) ten belope van vierduizend zevenhonderd euro (€ 4.700,00), waarvoor
hem zevenenveertig (47) aandelen worden toegekend;
       Totaal : achttien duizend zes honderd euro (€ 18.600,00), waardoor alle aandelen
onderschreven werden.
            Elk van deze aandelen wordt op heden gestort tot beloop van één/derde, voor een
totaalbedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
            Het bewijsattest hiervan, afgeleverd door de naamloze vennootschap BELFIUS BANK op 06

 *16320804*
Neergelegd
10-10-2016

0664477516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oktober 2016, werd overhandigd aan de instrumenterende notaris.
Elke aandeel geeft recht op één stem.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
            Indien er verscheidene zaakvoerders zijn kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            De zaakvoerders kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
            De zaakvoerder(s) kan (kunnen) één of meer directeuren aanstellen.
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd :
1) De heer ALLARD Nicky, voornoemd. Het mandaat van deze zaakvoerder is voor onbepaalde duur
en op elk ogenblik herroepbaar. Zijn mandaat zal bezoldigd zijn, tot zolang de algemene vergadering
hierover niet anders beslist.
2) Mevrouw METODIEVA Albena, voornoemd. Het mandaat van deze zaakvoerder is voor
onbepaalde termijn en op elk ogenblik herroepbaar. Haar mandaat zal bezoldigd zijn, tot zolang de
algemene vergadering hierover niet anders beslist.
3) De heer VAN DEN BERG Hubertus, voornoemd. Het mandaat van deze zaakvoerder is voor
onbepaalde termijn en op elk ogenblik herroepbaar. Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn, tot zolang de
algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Er wordt geen commissaris aangesteld.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering heeft plaats op de vierde vrijdag van de maand
maart om twintig uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
Boekjaar: . Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten
op dertig september 2017.
Winstverdeling: Van de nettowinst wordt vijf procent vooraf genomen voor de vorming van het
wettelijke reservefonds, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding - Vereffening - Verdeling: In geval van ontbinding van de vennootschap kan/kunnen door
de algemene vergadering één of meer vereffenaars worden aangesteld, die evenwel pas in functie
zal/zullen treden na bevestiging of homologatie van zijn/hun aanstelling door de bevoegde rechtbank
van koophandel.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen, en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel zal
worden goedgekeurd.
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
Volmacht : Bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling wordt gegeven aan Tuymans BVBA,
met maatschappelijke zetel te 2390 Oostmalle, Hoogstraatsebaan 192 bus 3, vertegenwoordigd door
haar zaakvoerder de heer Jan Tuymans, om nu en in de toekomst uit naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die verband
houden met:

    •  Inschrijvingen, latere wijzigingen en schrappingen daarvan in de Kruispuntbank van
Ondernemingen en bij het ondernemingsloket;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
    •  Het nemen van inschrijving(en), latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de
directe belastingen, en het vertegenwoordigen van de vennootschap bij de fiscale administraties;
            De aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de
Rijksdienst voor Sociale Zekerheid.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS Dirk Cuypers
Tegelijk hiermee neergelegd : eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


