





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ITERNIA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bautersemstraat 65

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat
41, op 01 december 2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht door  1. de heer BAETEN Geert Louisa Paul, geboren te
Borgerhout op 15 maart 1980, wonende te 2550 Kontich, Bautersemstraat 65.  en 2. Mevrouw
CUYPERS Debbie Betty Leo, geboren te Wilrijk op 3 december 1977, wonende te 2550 Kontich,
Bautersemstraat 65. 
De statuten luiden als volgt:
Naam:  ITERNIA
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Bautersemstraat 65, te 2550 Kontich
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Ontwerpen en ontwikkelen van software voor computer-, web- en mobiele toepassingen. Het
verstrekken van advies en opleidingen voor deze toepassingen. Gegevensverwerking, webhosting
en aanverwante activiteiten, webportalen. Handel van hard- en software, randapparatuur en
aanverwante artikelen. Handel in audio- en videoapparatuur. Deze activiteiten kunnen zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden worden uitgevoerd.
Computerconsultancy.
Beheer van roerende en onroerende goederen: aankoop, verkoop, renovatie of restauratie, huur en
verhuur.
Het waarnemen van mandaten en functies in andere vennootschappen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of
pand te geven.
Activiteiten van DJ en daarmee samenhangende diensten alsook de inhuur en verhuur van
audiomaterieel.
De vennootschap zal haar maatschappelijk doel kunnen realiseren op alle mogelijke wijzen, welke
haar het meest geschikt of nuttig lijken.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die in
verband staan met haar doel of die de verwezenlijking van dat doel kunnen beïnvloeden of
vergemakkelijken, zo in het binnenland als in het buitenland, zelfs in voordeel of voor rekening van
derden-opdrachtgevers.
Zij mag leningen verstrekken en leningen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen
en al haar roerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand stellen en zij mag aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en alle andere verbintenissen, zowel van haar zelf als
deze van alle derden.
De vennootschap mag handelen voor eigen rekening in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

 *16324852*
Neergelegd
05-12-2016

0666931814

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij zal bij middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële tussenkomsten of op gelijk welke
andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen die geheel of
gedeeltelijk een gelijkaardig of gelijklopend voorwerp hebben als zijzelf of die een geheel ander
voorwerp hebben of van die aard zijn om de uitbreiding en ontwikkeling ervan te bevorderen, en dit
zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt  achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00)  en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen die elk één /
honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd in geld
ingeschreven, volstort als volgt: door de heer BAETEN Geert, voormeld, voor  negenennegentig (99)
aandelen, hetgeen een kapitaal vertegenwoordigt van achttienduizend vierhonderdveertien euro
(€ 18.414,00) volstort ten belope van zesduizend honderdachtendertig euro (€ 6.138,00) en door
mevrouw CUYPERS Debbie, voormeld, voor 1 aandeel, hetgeen een kapitaal vertegenwoordigt van
honderdzesentachtig euro (€ 186,00), volstort ten belope van tweeënzestig euro (€ 62,00). Een
bedrag van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort of overge-schreven door de
inschrijvers op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij KBC Bank te Kontich, zoals blijkt uit het
bewijsstuk met rekening nummer BE13 7370 4581 2739 afgeleverd op 7 november 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente-rende notaris overhan-digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene verga-de-ring,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot-schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volge-storte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent. (art.14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoor-loofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  eerste
maandag van de maand april om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergade-ring verschoven
naar de eerstvolgen-de werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennoot-schap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch
slechts met raadgevende stem.
Onverminderd de regels van de wettelijke verte-genwoordi-ging voor onbekwa-men, mag een
vennoot zich op een algemene vergadering laten vertegen-woordi-gen door een persoon die zelf
vennoot moet zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van
de vergadering bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen
vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31december 2017.
       De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
       B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer BAETEN
Geert Louisa Paul, geboren te Borgerhout op 15 maart 1980, wonende te 2550 Kontich,
Bautersemstraat 65.
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is bezoldigd doch slechts met ingang vanaf 1 januari 2017,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht
aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen verzet.
       C) Aan de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ‘ACTAFIM’, met zetel te 2550 Kontich, Antwerpsesteenweg 100 A,
vertegenwoordigd door de heer De Coninck Christoff wordt, met de mogelijkheid tot
indeplaatsstel-ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een ondernemingsloket het nodige
te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen
dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het aanbrengen later van
eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot-schap, bij gezegde instan-ties.
       D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 5 november
2016.                                                                         Deze overneming zal slechts effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5. Vlaamse Codex
Fiscaliteit
- onderhandse volmacht dd. 29/11/2016 op naam van mevrouw Cuypers Debbie.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


