





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ICV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Troonstraat 59

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stefan Vangoetsenhoven te Bertem (Leefdaal) op 28 november
2016 (neergelegd vóór registratie), houdende de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:
1. RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is opgericht als handelsven- nootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "ICV BVBA”.
Deze benaming zal altijd voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of door "BVBA".
2. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1050 Brussel (Elsene), Troonstraat 59.
Elke verandering van zetel in het zelfde taalgebied kan door de zaakvoerder worden beslist en wordt
door zijn zorgen bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap mag
ook in België of in het buitenland bijhuizen oprichten door beslissing van de zaakvoerder, mits
inachtneming van de taalwetgeving
3. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
4. IDENTITEIT VENNOTEN
a. De heer DE CONINCK Frank Jozef, zelfstandige, geboren te Leuven op 9 april 1968,
rijksregisternummer 68.04.09-453.54, echtgenoot van hierna genoemde mevrouw Vander Elst Karin
Maria, wonende te 3054 Oud-Heverlee (Vaalbeek), Prosperdreef 10
b. Mevrouw VANDER ELST Karin Maria, meewerkende echtgenote, geboren te Leuven op 18 maart
1969, rijksregisternummer 69.03.18-178.73, echtgenote van voornoemde heer De Coninck Frank,
wonende te 3054 Oud-Heverlee (Vaalbeek), Prosperdreef 10.
De echtgenoten Frank De Coninck-Vander Elst Karin zijn gehuwd onder het beheer van het wettelijk
stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, gewijzigd met behoud van stelsel ingevolge akte verleden
voor notaris Stefan Vangoetsenhoven te Bertem (Leefdaal) op 22 december 2011, ongewijzigd tot op
heden, aldus verklaard.
c. Mevrouw CARRENO Carolina, zelfstandige, geboren te Bucuresti (Roemenië) op 28 december
1986, bis-rijksregisternummer 865228-130.36, van Roemeense nationaliteit, ongehuwd, wonende te
1000 Brussel, Helihavenlaan 86-2.
5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00)  en het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd  (100) gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde. Het kapitaal is volledig geplaatst en is gedeeltelijk volstort ten belope van
zes duizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
- De heer DE CONINCK Frank, voornoemd sub 1, voor achtduizend driehonderd zeventig euro (€
8.370,00), volstort ten belope van één derde of tweeduizend zevenhonderd negentig euro (€

 *16324484*
Neergelegd
30-11-2016

0666795519

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2.790,00) en waarvoor hem vijfenveertig (45) aandelen zonder nominale waarde wordt toegekend.
- Mevrouw VANDER ELST Karin, voornoemd sub 2, voor achtduizend driehonderd zeventig euro (€
8.370,00), volstort ten belope van één derde of tweeduizend zevenhonderd negentig euro (€
2.790,00) en waarvoor haar vijfenveertig (45) aandelen zonder nominale waarde wordt toegekend.
- Mevrouw CARRENO Carolina, voornoemd sub 3, voor duizend achthonderd zestig euro (€
1.860,00), volstort ten belope van één derde of zeshonderd twintig euro (€ 620,00) en waarvoor haar
tien (10) aandelen zonder nominale waarde wordt toegekend.
Het overeenstemmende bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) is overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE 35 3630 3332 8937 bij het agentschap van de ING Bank te 1040 Brussel (Etterbeek),
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest afgeleverd op 25
november 2016
6. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op eenendertig december
tweeduizend en zeventien (31.12.2017).
7. RESERVES, WINSTVERDELING en VEREFFENING
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
Het nettoprovenu van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
8. MACHTIGINGEN
a)  Benoeming van de eerste zaakvoerders (niet-statutair).
Worden  als zaakvoerder aangesteld:
- de heer DE CONINCK Frank, voornoemd sub a,
- mevrouw VANDER ELST Karin, voornoemd sub b,
- mevrouw CARRENO Carolina, voornoemd sub c,
welke hun mandaten aanvaarden, met ingang van heden en dit voor onbepaalde duur. Deze
mandaten zullen bezoldigd worden uitgeoefend tot de algemene vergadering er anders zal over
beslissen. Voormelde benoemingen hebben hun uitwerking vanaf de neerlegging van huidige
vennootschapsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
b) Retroactiviteit.
Alle handelingen en daden van de oprichter in deze welke werden verricht vanaf 1 oktober 2016 in
het kader van het doel van de op heden opgerichte vennootschap, worden hierbij, voor zoveel als
nodig, bekrachtigd en zullen worden geacht te zijn gesteld voor rekening en in naam van deze
vennootschap, dit in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
c) Volmacht.
De buitengewone algemene vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm een BV BVBA AccountaX met zetel te 3118 Werchter, Grotestraat 62
evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid van indeplaatsstelling,
alle machten te verlenen om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of
verklaringen op het ondernemingsloket, kruispuntenbank van ondernemingen,
rechtspersonenregister, Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle
andere  administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair zaakvoerder is,
hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit
en van een afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire
zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering met
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders steeds als college handelend  indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap in en buiten rechte.
Zij kunnen lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden
de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
9. COMMISSARISSEN
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
10. DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of
in het buitenland , alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
- de organisatie van  (korte-termijn) verhuur, de exploitatie van de verhuur van kamers, het leveren
van hoteldiensten, de organisatie/exploitatie van het onroerend patrimonium van andere
(patrimonium) vennootschappen.
- de uitbating van ruimten met hotel- of restaurantbestemming, alle mogelijke verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het creëren, bouwen, verwerven, verkopen,
verhuren , uitbaten van en investeren in hotelresidenties, hotels, restaurants, verbruikssalons,
boetieks en, algemeen genomen, handelsinrichtingen.
Zij kan eveneens het beheer en de exploitatie op zich nemen van gebouwen voor handels- en
woongebruik; het verhuren, aankopen, verkopen, verbouwen van en algemeen genomen , de handel
in alle mogelijke onroerende goederen.
De vennootschap heeft verder tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening :
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling,
processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.
- De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuurdersmandaten kan de vennootschap zich later
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op welke wijze rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap heeft verder tot doel in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
- Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van het
maatschappelijk doel te bevorderen.
- Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april
negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
- Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
11. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand juni  om twintig (20) uur op de
maatschappelijke zetel.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
18ter van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken worden
uitgesteld door de zaakvoerder of zaakvoerders, indien er meer dan één is benoemd, ook indien het
niet gaat om het vaststellen van de balans. Deze schorsing vernietigt elke genomen beslissing.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een lasthebber, al dan niet vennoot.
Ingeval van splitsing van het eigendomsrecht in vruchtgebruik en blote eigendom, is de
vertegenwoordiging door de vruchtgebruiker alleen toegelaten, uitgezonderd evenwel de
vertegenwoordiging die betrekking heeft op de vereffening of de ontbinding van de vennootschap, in
welk geval alleen de blote eigenaar het recht van vertegenwoordiging bezit.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
In de jaarvergadering en de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen wanneer zij drie/vierde van de stemmen
verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend en achttien op de derde woensdag
van de maand juni om twintig uur
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Stefan Vangoetsenhoven
Notaris te Bertem (Leefdaal)
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


