





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

IVLC HOLDING

Rue Xavier De Bue 40
1180 Uccle

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par Maître François HERINCKX, Notaire associé à Bruxelles, le vingt-sept octobre
deux mil seize, il résulte que Monsieur Vincent Gabriël Michiel LABEEUW, né à Roeselare le 16
janvier 1967 domicilié à (1060) Saint-Gilles, rue de l'Amazone 35 boîte 2 et Monsieur Ignace Remi
Christof LABEEUW, né à Roeselare le 17 juin 1968, domicilié à (1060) Saint-Gilles, rue de
l'Amazone 35 boîte 2, ont constitué entre eux une société anonyme, dont les statuts contiennent
notamment les dispositions suivantes :
DENOMINATION
La société est dénommée « IVLC HOLDING ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à (1180) Uccle, rue Xavier de Bue 40.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet la prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans toutes
entreprises industrielles, commerciales, civiles, agricoles ou financières, tant en Belgique qu'à
l'étranger. Elle pourra notamment acquérir, détenir ou céder tous actifs financiers, ou s'intéresser par
toutes voies et exercer tous mandats quelconques, notamment les fonctions de gérant,
d’administrateur ou toute autre fonction similaire, dans toutes entreprises quel que soit leur objet.
Elle a également pour objet de manière générale d'offrir tous services de nature administrative,
technique, commerciale ou financière aux entreprises dans lesquelles elle aurait un intérêt.
La société peut également exercer toutes opérations d'acquisition, de mise en valeur, de location et
de revente de biens meubles et immeubles, bâtis ou non-bâtis, pour autant que ces opérations
gardent un caractère civil. Elle peut également accorder des sûretés ou garanties sous quelque
forme et pour quelque durée que ce soit.
La société pourra d'une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée, prenant cours le jour du dépôt des statuts au
greffe du tribunal de commerce.
CAPITAL
Le capital est fixé à un million sept cent quatre-vingt mille euros (1.780.000 €), divisé en mille sept
cent quatre-vingts (1.780) actions sans mention de valeur nominale, souscrites en nature et en
espèces et libérées intégralement.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré en espèces a été déposé, conformément aux
dispositions du Code des sociétés, auprès de la Banque Belfius.
S’agissant des souscriptions en nature, le rapport du réviseur conclut dans les termes suivants :
VI. CONCLUSIONS
L'apport en nature en vue de la constitution de la société anonyme «IVLC HOLDING » consiste en :

 *16322210*
Déposé
27-10-2016

0665580346

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

    •  4.498 parts sociales de la SPRL « IVLC » représentant 99,99% du capital de la société
    •  2.248 actions de la SA « IVLC BIS » représentant 99,91% du capital de la société
    •  98 parts sociales de la SPRL « IVLC IMMO » représentant 32,66% du capital de la société
Aux termes de nos travaux de contrôle, nous sommes d'avis que :

    1.  L'opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l'Institut des Réviseurs
d'Entreprises en matière d'apports en nature et que les fondateurs sont responsables de l'évaluation
des biens apportés, ainsi que de la détermination du nombre d'actions à émettre en contrepartie de
l'apport en nature.
    2.  La description de chaque apport en nature répond à des conditions normales de précision et de
clarté.
    3.  Les modes d'évaluation de l'apport en nature arrêtés par les parties sont justifiés par les
principes de l'économie d'entreprise et conduisent à une valeur d'apport de 1.530.000 € qui
correspond au moins au nombre et au pair comptable des actions à émettre en contrepartie, de sorte
que l'apport en nature n'est pas surévalué.
La rémunération de l'apport en nature consiste en la création de 1.530 actions sans désignation de
valeur nominale de la société anonyme «IVLC HOLDING» à constituer qui seront attribuées à :

    •  Monsieur Vincent LABEEUW : 765 actions
    •  Monsieur Ignace LABEEUW : 765 actions
Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l'opération.
Bruxelles, le 24 octobre 2016
CDP PETIT & Co SPRL
Réviseurs d'entreprises
Représentée par
Damien PETIT,
Réviseur d'Entreprises et gérant
ADMINISTRATION
Le conseil d'administration a le pouvoir d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la
réalisation de l'objet social de la société, à l'exception de ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale.
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire public ou
un officier ministériel, et en justice:
a)    soit par deux administrateurs agissant conjointement;
b)    soit, dans les limites de la gestion journalière, par le ou les délégués à cette gestion, agissant
seuls ou conjointement suivant ce qui sera décidé lors de la nomination;
c)     soit par des mandataires spéciaux, dans les limites de leur mandat.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Elle se tient au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le 1er lundi du mois de juin de
chaque année, à 10 heures, et pour la première fois en 2018. Le conseil d'administration peut
stipuler dans l'avis de convocation que, pour être admis à l'assemblée générale, tout propriétaire doit
effectuer le dépôt de ses certificats nominatifs, au siège social ou dans un établissement désigné par
lui, cinq jours francs avant la date de l'assemblée générale. Tout propriétaire de titre peut se faire
représenter à l'assemblée générale, par écrit, télégramme, télécopie, télex ou courrier électronique,
par un fondé de pouvoirs. Le conseil d'administration peut arrêter la formule des procurations et
exiger que celles-ci soient déposées au lieu indiqué par lui, cinq jours francs avant l'assemblée
générale.
EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le 1er janvier pour finir le 31 décembre de chaque année. Le premier
exercice commencera le jour du dépôt des statuts au greffe du tribunal de commerce pour finir le 31
décembre 2017.
RESERVES-BENEFICES ET BONI DE LIQUIDATION
Après constitution de la réserve légale, le bénéfice net de la société est mis à la disposition de
l'assemblée générale. Aucune règle particulière n'est prévue quant à la répartition du boni de
liquidation.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Conformément au prescrit de la loi, il ne sera pas nommé de commissaire: la société commence ses
activités et il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice social, la
société répondra aux critères dérogatoires légaux.
NOMINATIONS
Ont été nommés par l'assemblée générale, tenue à l'issue de l'acte constitutif, comme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

administrateurs, Messieurs Messieurs Vincent et Ignace LABEEUW, prénommés.
Le mandat de Monsieur Ignace Labeeuw est gratuit. Leur mandat prendra fin après l'assemblée
générale ordinaire de juin 2022.
Ont été nommés par le conseil d'administration tenu à l'issue de l'assemblée générale:

    •  comme président du conseil d'administration : Monsieur Vincent LABEEUW, prénommé,
    •  comme administrateur-délégué, avec tous pouvoirs concernant la gestion journalière : Monsieur
Vincent LABEEUW, prénommé.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement pour être déposé au greffe du tribunal
de commerce compétent.
(Signé) François HERINCKX,
Déposés en même temps : une expédition, le rapport du réviseur d’entreprises et le rapport des
fondateurs sur les apports en nature

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


