





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

LIB

(en entier) :

(adresse complète)

Lille Investissement Belgique

Rue Royale 100
1000 Bruxelles

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’après un acte reçu par Maître Matthieu DERYNCK, notaire associé à Bruxelles, le 10 août 2016, il
résulte que :
…/…
1.      La société anonyme « IMMOBILIERE DE BOUGE », ayant son siège social à 5000 Namur, rue
de Coquelet, 134, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0432.945.246, …/…
2.      La société anonyme « Auxiliaire Rossel », ayant son siège social à 1000 Bruxelles, rue Royale,
100, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0403.538.014…/…
3.      La société anonyme « Rossel-Hurbain », ayant son siège social à 1000 Bruxelles, rue Royale,
100, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro 0403.537.915…/…
4.      La société anonyme « Société de Participations Rossel-Hurbain », ayant son siège social à
1000 Bruxelles, rue Royale, 100, inscrite au registre des personnes morales sous le numéro
0403.538.113…/…
…/…
-* CONSTITUTION *-

    1.  Forme juridique – dénomination – siège
Il est constitué une société anonyme, qui sera dénommée « Lille Investissement Belgique ».
Le siège social est établi pour la première fois à 1000 Bruxelles, rue Royale 100.
    2.  Capital – actions – libération.
Le capital social est fixé à soixante-deux mille euros (62.000 EUR). Il est entièrement souscrit et est
entièrement libéré.
Il est représenté par deux cent quarante huit (248) actions, souscrites en espèces au prix de deux
cent cinquante euros (250 EUR) chacune, comme suit :

    •  La société anonyme « IMMOBILIERE DE BOUGE » déclare souscrire deux cent quarante cinq
(245) actions qu'elle libère entièrement.
    •  La société anonyme « Auxiliaire Rossel » déclare souscrire une (1) action qu'elle libère
entièrement.
    •  La société anonyme « Rossel-Hurbain » déclare souscrire une (1) action qu'elle libère
entièrement.
    •  La société anonyme « Société de Participations Rossel-Hurbain » déclare souscrire une (1)
action qu'elle libère entièrement.
Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces actions ont été souscrites
et libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa disposition
une somme de soixante-deux mille euros (62.000 EUR)
…/….

    1.  Rapport – Capital autorisé

 *16316850*
Déposé
12-08-2016

0660913656

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les fondateurs ont, conformément à l’article 604 du Code des sociétés, établi un rapport dans lequel
le ils indiquent les circonstances spécifiques dans lesquelles le conseil d’administration pourra utiliser
le capital autorisé ainsi que les objectifs poursuivis.
…/…
    2.  Plan financier - Fondateurs.
…/…
Seule la comparante prénommée sub 1, possédant au moins un tiers du capital social, déclare
prendre la qualité de fondateur au sens de l'article 450 du code des sociétés, avec les
responsabilités qui s'y attachent et notamment celles qui sont définies à l'article 456 du code des
sociétés.
…/…
-* STATUTS *-
TITRE I. CARACTÈRE DE LA SOCIÉTÉ.
Article 1. Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une société anonyme.
Elle porte la dénomination : "Lille Investissement Belgique", en abrégé « LIB ».
Article 2. Siège.
Le siège social est établi à 1000 Bruxelles, rue Royale 100, arrondissement judiciaire de Bruxelles.
Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision du conseil d'administration.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins du conseil
d'administration.
La société peut établir, par décision du conseil d'administration et dans le respect des dispositions
légales en matière d'emploi des langues en Belgique, des sièges administratifs ou d'exploitation, des
filiales, des succursales et des agences en Belgique et à l'étranger.
Article 3. Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers toutes activités relative à: la création de centres d’affaires, leur
gestion et leur commercialisation, en ce compris : la mise à disposition tous bureaux équipés ou
virtuels, toutes salles de réunions, proposer toutes formule d'accueil téléphonique personnalisé, de
secrétariat spécialisé et d'activités de support en bureautique
Elle a également pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour
compte de tiers ou en participation avec des tiers, à l’exception des activités réglementées :
a)        l'acquisition, la possession et le transfert par voies d'achat, d'apport, de vente, d'échange, de
cession, de fusion, de scission, de souscription, d'exercice de droits, ou autrement, de toutes
participations dans toutes affaires, branches d'activités, et dans toutes sociétés, associations,
entreprises, établissements, fondations, publics ou privés, existants ou à créer, ayant des activités
financières, bancaires, d'assurances, de réassurances, industrielles, commerciales ou civiles,
administratives ou techniques;
b)        l'achat, la souscription, l'échange, la cession, la vente, et toutes autres opérations similaires,
de/sur toutes valeurs mobilières, actions, parts sociales, obligations, warrants, fonds d'Etat, et d'une
manière générale de/sur tous droits mobiliers et immobiliers, ainsi que de tous droits intellectuels;
c)        la gestion administrative, commerciale et financière pour compte, et la réalisation de toutes
études en faveur, de tiers et notamment des sociétés, associations, entreprises, établissements,
fondations dans lesquels elle détient directement ou indirectement une participation; l'octroi de prêts,
d'avances, de garanties ou de cautions sous quelques formes que ce soit, et l'assistance technique,
administrative et financière sous quelques formes d'interventions que ce soit;
d)        la réalisation de toutes opérations mobilières, immobilières, financières, industrielles,
commerciales ou civiles, en ce compris l'acquisition, la gestion, la mise en location et la réalisation de
tous biens mobiliers et immobiliers, utiles à la réalisation de son objet social;
e)        la réalisation de son objet social, seule ou en association, directement ou indirectement, en
son nom ou le compte de tiers, en concluant toutes conventions et en effectuant toutes opérations de
nature à favoriser ledit objet ou celui des sociétés, associations, entreprises, établissements,
fondations dans lesquels elle détient une participation.
            Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou
mobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre branche
de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet similaire ou
connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la réalisation du sien.
Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d'association ou
autres avec de telles sociétés ou entreprises.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société, liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et liquidateur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 4. Durée.
La durée de la société est illimitée.
TITRE II. CAPITAL - TITRES.
Article 5. Capital social.
Le capital social est fixé à soixante-deux mille euros (62.000 EUR).
Il est représenté par deux cent quarante-huit (248) actions sans désignation de valeur nominale.
Article 6. Modification du capital.
Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision de l'assemblée générale statuant dans
les conditions requises pour les modifications aux statuts.
Le capital social peut être amorti sans être réduit par remboursement aux titres représentatifs de ce
capital d'une partie des bénéfices distribuables.
Article 7. Capital autorisé.
Le conseil d’administration est autorisé à augmenter le capital social, en une ou plusieurs fois, d’un
montant maximum de cinq millions d’euros (5.000.000 EUR).
Cette autorisation est conférée au conseil d’administration pour une durée de cinq ans, prenant cours
à dater de la publication de l’acte de constitution de la société aux annexes au Moniteur belge.
.
 Cette autorisation peut être renouvelée une ou plusieurs fois pour une durée n'excédant pas cinq
ans.
L'augmentation de capital décidée en vertu de cette autorisation pourra être effectuée par voie
d'apport en espèces ou, dans les limites définies par la loi, par voie d'apport en nature ou encore, par
incorporation - avec ou sans création de titres nouveaux - de réserves quelles qu'elles soient et/ou
de primes d'émission.
Lorsqu'une augmentation de capital décidée par le conseil d'administration comporte une prime
d'émission, le montant de celleci, après imputation éventuelle des frais, sera affecté de plein droit au
compte indisponible intitulé "Primes d'émission", qui constituera, à l'égal du capital, la garantie des
tiers et ne pourra être réduit ou supprimé que par une décision de l'assemblée générale statuant
dans les conditions de quorum et de majorité requises par la loi pour la réduction du capital, sans
préjudice du pouvoir du conseil d'administration prévu à l'alinéa qui précède d'incorporer tout ou
partie de cette prime d'émission au capital.
Article 8. Droit de souscription préférentielle.
Lors de toute augmentation de capital contre espèces, les actions nouvelles à souscrire doivent être
offertes par préférence aux actionnaires, proportionnellement à la partie du capital que représentent
leurs actions.
Toutefois, le droit de souscription préférentielle pourra, dans l'intérêt social, être limité ou supprimé
par l'assemblée générale statuant comme en matière de modification aux statuts ou par le conseil
d'administration agissant dans le cadre du capital autorisé, et ce même en faveur d'une ou plusieurs
personnes déterminées qui ne sont pas membres du personnel de la société ou de ses filiales.
Article 9. Appels de fonds.
Les appels de fonds sur les actions non entièrement libérées sont décidés souverainement par le
conseil d'administration.
L'exercice du droit de vote afférent aux actions sur lesquelles les versements n'ont pas été opérés
est suspendu aussi longtemps que ces versements, régulièrement appelés et exigibles, n'ont pas été
effectués entièrement.
Les actionnaires pourront libérer anticipativement le montant de leur souscription.
Article 10. Nature des titres.
            Les actions sont et resteront nominatives.  Elles sont inscrites dans un registre tenu au siège
social.
Il est tenu au siège social un registre pour chaque catégorie de titres nominatifs. Tout titulaire de
titres peut prendre connaissance du registre relatif à ses titres.
Article 11.- Cessions des titres

    1.  Inaliénabilité
Dans l’intérêt de la société et en vue de conserver un actionnariat stable, les actionnaires s’engagent
à ne pas céder tout ou partie de leurs actions jusque et y compris le 31 décembre 2027, à moins
qu’une telle cession ne soit autorisée par une décision du conseil d’administration prise à l’unanimité.
Toutefois, cette inaliénabilité ne sera pas applicable lors de la première augmentation de capital de la
société.
    2.  Droit d’agrément – droit de préemption
L'actionnaire qui désire céder tout ou partie de ses actions à un autre actionnaire ou à un tiers doit en
aviser le conseil d'administration en indiquant le nombre et les numéros des actions qu'il envisage de
céder, le prix demandé, l'identité du candidat-cessionnaire, personne physique ou morale, ainsi que
toutes les autres conditions de la cession.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Dans le mois de l'envoi de la demande d'agrément, le conseil d'administration statue sur l'agrément
du cessionnaire proposé, à la majorité simple de ses membres. La décision du conseil
d'administration n'est pas motivée; elle est notifiée au cédant dans les huit jours. A défaut de
notification, le conseil d'administration est réputé refuser l'agrément.
En cas de refus d'agrément, l'actionnaire cédant doit notifier au conseil d'administration s'il renonce
ou non à son projet de cession dans les huit jours à dater de l'envoi de la notification de refus par le
conseil d'administration. A défaut de notification par le cédant au conseil d'administration, le cédant
est réputé avoir renoncé à son projet de cession.
Si le cédant ne renonce pas à son projet de cession, il s'ouvre au profit de ses coactionnaires un
droit de préemption portant sur les actions offertes, ce dont le conseil d'administration avise sans
délai les actionnaires.
Dans les quinze jours de cette information par le conseil d'administration, les actionnaires font savoir
à celui-ci s'ils exercent ou non leur droit de préemption, en mentionnant le nombre d'actions qu'ils
désirent acquérir, s’ils acceptent le prix de cession mentionné dans la notification ou s’ils entendent
faire déterminer le prix par un expert. L'absence de réponse dans ledit délai de quinze jours vaut
renonciation au droit de préemption.
L'exercice du droit de préemption peut s'effectuer sur tout ou partie des actions proposées par le
candidat cédant.
Si le nombre d’actions pour lesquelles le droit de préemption est exercé est supérieur au nombre
d’actions offertes par le candidat cédant, celles-ci seront réparties entre les actionnaires ayant
exercé leur droit de préemption proportionnellement à leur participation dans le capital et sans
fractionnement d'actions, sauf accord contraire entre eux.
Si le nombre d’actions pour lesquelles le droit de préemption est exercé est inférieur au nombre
d’actions offertes par le candidat cédant ou si le droit de préemption n’a pas été exercé en totalité ou
en partie, les actions non préemptées pourront être librement cédés au candidat cessionnaire initial
dans un délai de maximum de trois mois, à défaut de quoi la procédure devra être recommencée
intégralement.
Dans l’hypothèse où un actionnaire a notifié son souhait de voir le prix de cession déterminé par un
expert, le prix sera fixé par un expert désigné de commun accord par les actionnaires dans les
quinze jours de la notification précitée parmi les membres d’un bureau d’audit indépendant et de
premier plan, qui devra disposer d’une compétence particulière en matière d’évaluation d’entreprises
similaires à la société. A défaut d’accord sur l’expert, ce dernier sera désigné par le président de
l’Institut des Réviseurs d’Entreprises, à la requête de l’actionnaire le plus diligent.
L’expert désigné communique son rapport aux parties au plus tard dans le mois de sa désignation.
Les frais de l’expertise sont à charge du cédant.
    3.  Droit de suite.
Sans préjudice des autres dispositions du présent article et si le droit de préemption n’a pas été
exercé sur la totalité des actions offertes, le cédant qui souhaite céder ses actions à l’offrant ne
pourra céder ses actions que si l’offrant s’engage irrévocablement et par écrit à étendre son offre (au
même prix d’achat que celui offert au cédant) à l’ensemble des actionnaires qui souhaitent
également céder leurs actions à ce tiers.
Le cédant envoie une notification de confirmation dans un délai d’au moins vingt jours ouvrables
précédant la réalisation effective de la cession.
Les actionnaires qui souhaitent exercer leur droit de suite notifient par écrit leur intention au cédant et
au conseil d’administration dans un délai de quinze jours ouvrables suivant la réception de la
notification de confirmation.
Le premier jour ouvrable suivant la date à laquelle la cession des actions à l’offrant est effectivement
réalisée, le cédant envoie une notification écrite, confirmant cette cession, aux actionnaires qui ont
exercé leur droit de suite.
Le prix des actions des actionnaires qui ont exercé leur droit de suite est payé par l’offrant dans un
délai de cinq jours ouvrables à compter de la réception par le cédant de la notification d’exercice et la
propriété des actions n’est transférée à l’offrant qu’au moment du paiement effectif et de la réception
du prix d’achat.
    4.  Inopposabilité
Toute cession effectuée en violation du présent article est inopposable à la société et aux
actionnaires.
Article 12. Emission d'obligations - Droits de souscription.
La société peut, en tout temps, créer et émettre des obligations hypothécaires ou autres, par
décision du conseil d'administration, qui déterminera le type et les conditions des emprunts
obligataires.
La société peut émettre des obligations convertibles ou des droits de souscription attachés ou non à
d'autres titres dans les conditions fixées par la loi.
TITRE III.- ADMINISTRATION - CONTRÔLE.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 13. Conseil d'administration.
La société est administrée par un conseil d'administration composé de trois membres au moins et de
huit membres au plus, actionnaires ou non, nommés pour six ans au plus par l'assemblée générale
et en tout temps révocables par elle. Toutefois, dans les conditions prévues par la loi, le conseil
d'administration peut n'être composé que de deux membres.
Les administrateurs sortants sont rééligibles.  Le mandat des administrateurs sortants non réélus
cesse immédiatement à l'issue de l'assemblée générale ordinaire.
            Les fonctions d'administrateur ne sont pas rémunérées.
Article 14. Présidence  Réunions.
Le conseil d'administration choisit un président et se réunit sur sa convocation, au lieu y indiqué, en
Belgique ou à l'étranger, aussi souvent que les intérêts de la société l'exigent.  Il doit être convoqué
lorsque deux administrateurs le demandent.
Les convocations sont faites, par simple lettre, télécopie ou courriel, à chacun des administrateurs
huit jours avant la réunion, sauf cas d'urgence, avec communication de l'ordre du jour.
Le conseil d'administration se réunit valablement sans convocation si tous les administrateurs sont
présents ou représentés et ont marqué leur accord sur l'ordre du jour.
Article 15. Délibérations.
Le conseil d'administration ne peut délibérer valablement que sur les points portés à l'ordre du jour et
que si la moitié au moins des membres est présente ou représentée.
Tout administrateur empêché peut, même par simple lettre, télécopie ou e-mail, déléguer un autre
membre du conseil pour le représenter et voter en son nom.  Toutefois, aucun administrateur ne peut
ainsi représenter plus d'un de ses collègues.
Les résolutions sont prises à la majorité des voix des administrateurs prenant part au vote. En cas de
partage, la voix de celui qui préside la réunion est prépondérante.
Dans les cas où la loi le permet, qui doivent demeurer exceptionnels et être dûment justifiés par
l'urgence et l'intérêt social, les décisions du conseil d'administration peuvent être prises par
consentement unanime des administrateurs exprimé par écrit.
Article 16. Procèsverbaux.
Les délibérations du conseil d'administration sont constatées par des procèsverbaux établis par le
président de la réunion et le secrétaire et signés par eux ainsi que par les administrateurs qui le
demandent.
Les copies ou extraits de ces procèsverbaux sont signés, soit par le président du conseil, soit par un
administrateurdélégué, soit par deux administrateurs.
Article 17. Gestion journalière  Comité de direction.
Le conseil d'administration peut conférer la gestion journalière des affaires de la société, ainsi que la
représentation de la société en ce qui concerne cette gestion, à une ou plusieurs personnes,
administrateurs ou non.
Il peut également instituer un comité de direction et tous comités consultatifs ou techniques,
permanents ou non, composés de membres pris au sein du conseil ou même en dehors et conférer
des pouvoirs à des mandataires spéciaux, dont il fixe les attributions et la rémunération éventuelle,
fixe ou variable.
Article 18. Contrôle.
Le contrôle de la situation financière de la société, des comptes annuels et de la régularité des
opérations à constater dans lesdits comptes, est confié à un ou plusieurs commissaires, nommés
pour trois ans par l'assemblée générale parmi les membres de l'Institut des Reviseurs d'Entreprises.
Les émoluments du ou des commissaires sont fixés par l'assemblée générale à l'occasion de leur
nomination.
Les commissaires sortants sont rééligibles.
Toutefois, par dérogation au premier alinéa du présent article, si la société répond aux critères
légaux, la nomination d'un ou plusieurs commissaires est facultative.
Article 19. Représentation.
La société est valablement représentée en justice et ailleurs soit par le président du conseil
d'administrationagissant seul, soit par un administrateur-délégué agissant seul, soit par deux
administrateurs agissant conjointement.
Dans les limites de la gestion journalière, la société est valablement représentée par un délégué à
cette gestion.
Elle est en outre, dans les limites de leurs mandats, valablement engagée par des mandataires
spéciaux.
TITRE IV.- ASSEMBLÉES GÉNÉRALES.
Article 20. Réunions.
Il est tenu chaque année, au siège social ou à tout autre lieu désigné dans la convocation, une
assemblée générale ordinaire le 25 du mois de juin, à 18 heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tient le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 21. Représentation et admission aux assemblées générales.
Tout actionnaire peut se faire représenter à l'assemblée générale par un mandataire spécial,
actionnaire ou non, qui sera porteur d'un pouvoir spécial, qui pourra être donné sous forme de simple
lettre, télégramme ou télécopie et dont le conseil d'administration peut déterminer, le cas échéant, la
forme.
Pour pouvoir assister à l’assemblée générale, les détenteurs d’actions dématérialisées devront
déposer cinq jours au moins avant la date fixée pour l'assemblée, au siège social ou dans les
établissements désignés dans les avis de convocation, une attestation établie par le teneur de
comptes agréé ou l'organisme de liquidation, constatant l'inscription et l'indisponibilité de ces actions
jusqu'à la date de l'assemblée.
Les actionnaires en nom sont reçus à l'assemblée sur la production de leur certificat d'inscription
dans le registre, pourvu qu'ils y soient inscrits depuis cinq jours au moins avant l'assemblée.
Article 22. Bureau.
L'assemblée générale est présidée par le président du conseil d'administration ou, à défaut, par un
autre administrateur.
Le président désigne le secrétaire qui peut ne pas être actionnaire et l'assemblée peut choisir deux
scrutateurs parmi les actionnaires présents.
Article 23. Prorogation.
Toute assemblée générale, ordinaire, spéciale ou extraordinaire peut, sur décision du conseil
d'administration, être prorogée séance tenante à trois semaines.
La seconde assemblée délibérera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.  Les
formalités d'admission et de représentation accomplies pour assister à la première assemblée
restent valables pour la seconde.
Article 24. Droit de vote.
Chaque action donne droit à une voix.
Article 25. Délibérations  Procèsverbaux.
L'assemblée générale ne peut délibérer que sur les objets portés à l'ordre du jour, alors même qu'il
s'agirait de la révocation d'administrateurs ou de commissaires.
Sauf dans les cas prévus par la loi ou par les présents statuts, l'assemblée statue valablement quel
que soit le nombre de titres représentés et à la majorité des voix.
Les procèsverbaux des assemblées générales sont signés par les membres du bureau et les
actionnaires qui le demandent.
Les copies ou extraits de ces procèsverbaux sont signés, soit par le président du conseil
d'administration, soit par un administrateur-délégué, soit par deux administrateurs.
TITRE V. EXERCICE SOCIAL  COMPTES ANNUELS  RÉPARTITION.
Article 26. Ecritures sociales.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
A cette dernière date, le conseil d'administration dresse un inventaire et établit les comptes annuels,
ainsi que, le cas échéant, son rapport de gestion.
Article 27. Distribution.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la formation du fonds de réserve
légale, ce prélèvement cessant d'être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital
social.
Le surplus est à la disposition de l'assemblée générale qui, sur proposition du conseil
d'administration, décidera chaque année de son affectation.
Article 28. Paiement des dividendes.
Le paiement des dividendes se fait annuellement aux époques et aux endroits indiqués par le conseil
d'administration.
Le conseil d'administration pourra, sous sa propre responsabilité et dans le respect des dispositions
légales en la matière, décider le paiement d'acomptes sur dividende et fixer la date de leur paiement.
TITRE VI. DISSOLUTION  LIQUIDATION.
Article 29. Dissolution.
La dissolution de la société peut être prononcée à tout moment par l'assemblée générale des
actionnaires délibérant dans les formes requises pour les modifications aux statuts.
Article 30. Répartition.
Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société et le remboursement du capital social
réellement libéré, le solde sera réparti par parts égales entre toutes les actions.
TITRE VII. DISPOSITIONS GÉNÉRALES.
Article 31. Election de domicile.
Pour l'exécution des présents statuts, tout actionnaire en nom, administrateur, directeur, fondé de
pouvoirs, liquidateur, domicilié à l'étranger est tenu d'élire domicile en Belgique.  A défaut, il sera
censé avoir élu domicile au siège social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 32. Droit commun.
Pour tout ce qui n'est pas prévu dans les présents statuts, il est référé aux dispositions légales.
-* DISPOSITIONS FINALES *-

    1.  Nominations des premiers administrateurs.
Le nombre d'administrateurs est fixé initialement à trois (3).
Sont appelés auxdites fonctions :
1.      La société anonyme « Auxiliaire Rossel », prénommée, ayant comme représentant permanent
Monsieur HURBAIN Patrick, domicilié à 1470 Genappe, rue Fosty, 59.
2.      La société anonyme « Rossel-Hurbain », prénommée, ayant comme représentant permanent
Monsieur MARCHANT Bernard, domicilié à 1640 Rhode-Saint-Genèse, avenue de l'Espinette
Centrale, 23.
3.      Monsieur MALRAIN Eric, né à Forest, le 18 octobre 1956, domicilié à 1640 Rhode-Saint-
Genèse, avenue du Vieux Moutier, 26.
Sauf réélection, le mandat des administrateurs prendra fin à l'issue de l'assemblée générale ordinaire
de deux mille vingt-deux
La nomination n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité morale.
Les fonctions d'administrateurs ne sont pas rémunérées.
Par dérogation aux dispositions de l'article 14 des statuts, les administrateurs ci-dessus nommés
pourront, en vue de la première réunion du conseil d'administration, se faire représenter par une
seule et même personne, administrateur ou non.
    2.  Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société répond
pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du code des sociétés.
    3.  Président du conseil d'administration – Administrateur-délégué.
Les personnes désignées ci-avant administrateurs, présentes ou représentées comme il a été
exposé, déclarent prendre à l'unanimité les décisions suivantes :
-           est appelé aux fonctions de président du conseil d'administration, pour la durée de son
mandat d'administrateur : La société anonyme « Auxiliaire Rossel », prénommée, ayant comme
représentant permanent Monsieur HURBAIN Patrick, prénommé
Cette  fonction n’est pas rémunérée.
Les nominations n'auront d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité morale.
    4.  Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale et finira le trente et un décembre deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille dix-huit.
    5.  Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation à la Banque Carrefour des
Entreprises.
…/…
Pour extrait analytique conforme
Déposé en même temps : exépdition, procurations et rapport.
(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


