





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THERMO+

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldstraat(ICH) 131

8480 Ichtegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 12
mei 2016, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door
1) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VANBOSSEL”, met
maatschappelijke zetel gevestigd te 8820 Torhout, Breestraat 11. RPR Gent – afdeling Oostende
0877.146.848.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Hendrik Debucquoy te Diksmuide op 2 november 2005,
bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad op 18 november daarna onder nummer
05165889.
Waarvan de statuten meermaals werden gewijzigd en voor het laatst bij akte verleden voor
ondergetekende geassocieerde notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 2 december 2013,
bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad op 16 december daarna onder nummer
13188234.
Alhier vertegenwoordigd door de heer VANBOSSEL Dirk Camiel, geboren te Oostende op 24
september 1963, rijksregisternummer 63.09.24-317.58, wonende te 8820 Torhout, Breestraat 11,
handelend in zijn hoedanigheid van statutair zaakvoerder van de vennootschap conform de
bepalingen van de statuten.
2) De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VANBOSSEL LUC”, met
maatschappelijke zetel gevestigd te 8480 Ichtegem (Eernegem), Fabriekweg 65.
RPR Gent – afdeling Oostende 0877.537.818.
Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Hendrik Debucquoy te Diksmuide op 21
november 2005, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad op 7 december daarna
onder nummer 05176718.
Waarvan de statuten gewijzigd werden bij akte verleden voor ondergetekende geassocieerde notaris
Christophe Vandeurzen te Koekelare op 11 januari 2010, bekendgemaakt in de Bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad op 28 januari daarna onder nummer 10015488.
Alhier vertegenwoordigd door de heer VANBOSSEL Luc August Medard, geboren te Oostende op 11
juni 1966, rijksregisternummer 66.06.11-299.23, wonende te 8480 Ichtegem, Veldstraat 117,
handelend in zijn hoedanigheid van statutair zaakvoerder van de vennootschap conform de
bepalingen van de statuten.
Artikel 1. Benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt THERMO+.
Steeds dient de vermelding besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of BVBA te
worden toegevoegd.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 8480 Ichtegem, Veldstraat 131.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.

 *16310662*
Neergelegd
17-05-2016

0654763955

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1. tussenpersoon in de handel;
2. aan en verkoop, import en export van auto-onderdelen, zowel ten titel van groot als kleinhandel;
3. Aanneming van isolatiewerkzaamheden;
4. Aan- en verkoop van bouwmaterialen zowel ten titel van groot- als kleinhandel;
5. Aan- en verkoop van paarden;
6. Fokken van paarden;
7. aanneming van vloerbedekking en muurbekleding;
8. aanneming van stukadoorswerken;
9. aanneming van timmer- en schrijnwerk en metalen schrijnwerk;
10. aanneming van voegwerken;
11. aanneming van chapewerken;
12. onderneming voor het bouwen van individuele huizen, residentiële gebouwen, kantoorgebouwen,
gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, en landbouwdoeleinden.
13. Activiteiten van zandstralen.
Dit alles in binnen- en buitenland en binnen het kader van de geldende wettelijke en/of bestuurlijke
voorschriften.
Zij zal ook functies van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen kunnen uitoefenen.
Deze opsomming is aanduidend maar niet beperkend, en in de breedste zin genomen en te
interpreteren en niets uitgezonderd.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt
acht.
Het bestuursorgaan heeft de uitsluitende bevoegdheid om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VANBOSSEL” schrijft in op vijftig (50)
aandelen, door storting van een bedrag van vierduizend vijftig euro (4.050,00 EUR);
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VANBOSSEL LUC” schrijft in op  vijftig
(50) aandelen, door storting van een bedrag van vierduizend vijftig euro (4.050,00 EUR)
Als vergoeding voor de inbreng, waarvan de comparanten verklaren kennis te hebben, worden de
honderd (100) aandelen, volstort zoals voormeld, toegekend als volgt:
aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VANBOSSEL” die aanvaardt : vijftig
(50) aandelen.
aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VANBOSSEL LUC” die aanvaardt :
vijftig (50) aandelen.
Artikel 13. Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op eerste maandag van de maand juni van ieder jaar om
twintig (20) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni 2018.
Artikel 27. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerders is onbeperkt, en hun afzetting zal slechts
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen, wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met inachtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Werden benoemd tot statutaire zaakvoerders van de vennootschap, met mandaat van onbepaalde
duur: de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VANBOSSEL” vast
vertegenwoordigd door de heer Dirk VANBOSSEL;
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “VANBOSSEL LUC” vast
vertegenwoordigd door de heer Luc VANBOSSEL.
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
Artikel 31. Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
* De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name
van de vennootschap in oprichting.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
* Er wordt bijzondere volmacht verleend voor het vervullen van alle formaliteiten inzake het
rechtspersonenregister, BTW-administratie, sociaal verzekeringsfonds, sociale secretariaten en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

andere fiscale- en diverse administraties, aan Accountantkantoor Beernaert BVBA, kantoorhoudende
te 8680 Koekelare, Belhuttebaan 27, vertegenwoordigd door de heer Gregory Beernaert, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5, §2, 2° van het Vlaamse Codex Fiscaliteit, hierbij neergelegd een
niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


