





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CREATI-INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leemdries 20

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE verleden voor notaris Luc Moortgat, te Geel, op 29 juni 2016, voor registratie.
 BLIJKT dat een besloten ven¬nootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
1. Identiteit der oprichters :  De heer DAMS Jelle, geboren te Geel op 7 maart 1986,
rijksregisternummer 86.03.07 299-57, ongehuwd, wettelijk samenwonend met Lies DE SCHUTTER,
te 2440 Geel, Leemdries  20.
2. Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Benaming : « CREATI-
INVEST ».
3. Zetel : te 2440 Geel, Leemdries 20
4. Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- Projectontwikkelaar en ontwikkeling van gronden
- Bouwpromotor
- Tussenpersoon in de verkoop van gebouwen
- Opvolging Bouwprojecten
- Kostprijsberekening bouwprojecten
- Management van aannemersbedrijven
Dit alles in de meest brede zin.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han¬delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han¬delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. Geplaatst kapitaal bedraagt 20.000€ en wordt vertegenwoordigd door 200 aandelen op naam,
zonder nominale waarde, die ieder 1/200ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Volstorting in geld : 20.000,00
6. Duur en aanvang: voor onbepaalde duur vanaf 29 juni 2016
7. Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar, en voor de 1ste maal in de dag van de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van deze akte en wordt en eindigt op 31 december 2017.
8. Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt ieder jaar bijeenge¬roepen op de derde dinsdag van
de maand juni om 18.00 uur, indien die dag een wette-lijke feestdag is, wordt de vergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden. En voor de eer¬ste maal in het jaar 2018 op de derde dinsdag
van de maand juni om 18.00 uur.
9. Omvang en wijze van uitoefening van het bestuur:
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één

 *16314238*
Neergelegd
30-06-2016

0657890127

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder han¬delt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Overname van verbintenissen
De comparant verklaart in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 april 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te
beperken.
10. Benoemingen : Benoeming en bezoldiging van zaakvoerder(s). Het aantal zaakvoerders wordt
vastgesteld op 1.Wordt aangesteld tot deze functie voor de duur der vennootschap de heer Jelle
DAMS voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet
getroffen werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.Het mandaat van zaakvoerder is
onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Benoeming van de commissaris. De comparanten verklaren mij, nota¬ris, dat uit te goeder trouw
ver¬richte schatting blijkt dat de ven¬nootschap voor het 1ste boekjaar niet valt onder de
voorwaarden waardoor de aanstelling van een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de
vergadering geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzon¬derlijk orgaan wordt in-gesteld.
Bijzondere lastgeving.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan BOEKHOUDKANTOOR VAN MIERT, te 2350
Vosselaar, Antwerpseweg 188, evenals aan zijn/haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving in de kruispuntbank ondernemingen, voor de aanvraag van een B.T.W. nummer en
verder voor alle documenten die dienen opgesteld en ondertekend te worden teneinde de werking
van de vennootschap te kunnen bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hierbij neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte en bankattest. Notaris Luc Moortgat
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


