





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S&D INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sportstraat 12

8730 Beernem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op vijf december
tweeduizend zestien, blijkt dat:
1. De heer DHAENS David Andre, geboren te Brugge op twee mei negentienhonderd drieëntachtig,
ongehuwd, wonende te 8730 Beernem (Oedelem), Sportstraat 12.
2. De heer GASTMANS Steven, geboren te Leuven op twee maart negentienhonderd
zevenentachtig, ongehuwd, wonende te 8730 Beernem (Oedelem), Sportstraat 12.
 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam S&D
INVEST.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8730 Beernem (Oedelem), Sportstraat 12.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening of voor rekening van derden, in
aanneming, onderaanneming of in tijdelijke vereniging, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op volgende doelstellingen:

    •  Mandaten in andere vennootschappen;
    •  Beheer van een roerend en onroerend patrimonium;
    •  Onderhoud en herstelling van gebouwen, tuinen, afsluitingen, etc.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door twintig (20)
aandelen met een nominale waarde van duizend euro (€ 1.000,00) per aandeel.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De twintig (20) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer DHAENS David, wonende te 8730 Beernem (Oedelem), Sportstraat 12, titularis van tien
(10) aandelen, hetzij voor tienduizend euro (€ 10.000,00).
2. De heer GASTMANS Steven, wonende te 8730 Beernem (Oedelem), Sportstraat 12, titularis van
tien (10) aandelen, hetzij voor tienduizend euro (€ 10.000,00).
Totaal : twintig (20) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank NV.
Een bankattest, gedateerd op 2 december 2016, werd als bewijs van de storting overhandigd aan
Ons, instrumenterende notaris, en neergelegd onder de minuut.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
BESTUUR

 *16324867*
Neergelegd
05-12-2016

0666961310

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Zij worden door de algemene vergadering benoemd voor bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
De (eventuele) statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen,
met inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel
of gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd:
- De heer DHAENS David Andre, wonende te 8730 Beernem (Oedelem), Sportstraat 12.
- De heer GASTMANS Steven, wonende te 8730 Beernem (Oedelem), Sportstraat 12.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer
zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt geldig verbonden tegenover derden en in rechte door de enige zaakvoerder
of, indien er meerdere zaakvoerders zijn door iedere zaakvoerder afzonderlijk.
a. De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht
aangestelde vertegenwoordiger binnen de perken van de verleende volmacht.
b. Indien een rechtspersoon benoemd wordt, als zaakvoerder zal deze vertegenwoordigd worden
door haar "vaste vertegenwoordiger".
De rechtspersoon- zaakvoerder  verbindt zich ertoe tot het benoemen van een vaste
vertegenwoordiger, die een natuurlijk persoon moet zijn.
De openbaarmakingsformaliteiten worden verzorgd door de bestuurde vennootschap.
Betreffende de keuze van de natuurlijke persoon zal de toestemming van de bestuurde
vennootschap gevraagd worden.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen: op DE LAATSTE DONDERDAG VAN
DE MAAND MAART om  TWINTIG UUR, indien dit een feestdag betreft, wordt de jaarvergadering
gehouden op de eerstvolgende werkdag.
Zij wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
VERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. De afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening is gedaald of ten gevolge van de uitkering  zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
VEREFFENING
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op dertig september tweeduizend achttien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend negentien, overeenkomstig de statuten.
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal gewone zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: de heer VAN MAELE-RESO Dimitri Noël Chantal, uit de echt
gescheiden, wonende te 8000 Brugge, Vlamingstraat 88, die verklaard heeft te aanvaarden en
bevestigd heeft dat hij niet getroffen zijn door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
De zaakvoerders beslissen unaniem dat wanneer de alhier opgerichte vennootschap aangewezen
wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité, van de directieraad of van de raad
van toezicht in een andere rechtspersoon de heer VAN MAELE-RESO Dimitri, voornoemd, zal
fungeren als vaste vertegenwoordiger, die verklaart te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn
door een besluit dat zich daartegen verzet.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Philippe Vanlatum
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd opgemaakt voor registratie van de oprichtingsakte, overeenkomstig artikel 173 van
het Wetboek van Registratierechten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


