





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Décorateur.Info

Rue de Louvranges, Dion-V. 6 bte 1
1325 Chaumont-Gistoux

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

  EXTRAIT DE L’ACTE CONSTITUTIF
 
  D’un acte reçu par Maître Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve, le 10 novembre
2016, en cours d’enregistrement, il est extrait ce qui suit :
 
  Monsieur GOEMANS Frédéric Albert Théo, délégué-commercial, né à Uccle,le vingt-deux avril mille
neuf cent septante-trois, inscrit au registre national sous le numéro 73.04.22-317.02, célibataire,
domicilié à 1325 Dion-Valmont (Chaumont-Gistoux), rue de Louvrange, 6/1.
  A décidé de constituer une société dont les caractéristiques sont les suivantes :
 
  Forme-dénomination : La société commerciale adopte la forme de la société privée à responsabilité
limitée, sous la dénomination " Décorateur.Info ".
  Siège social : Le siège de la société est établi à 1325 Dion-Valmont, rue de Louvrange, 6/1.
  Objet : La société a pour objet, tant en Belgique, qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour
compte de tiers ou en participation avec ceux-ci :
  . la prestation de tous services d’entreprise de peinture du bâtiment, ainsi que la vente en gros et/ou
au détail de tous biens de ce même secteur (Peinture, tapissier-poseur de revêtements des murs et
sols, plafonnage, cimentage, chape, menuiserie générale, montage de cloisons sèches à base de
plâtre, pose de revêtement en bois de sols et mur, installation de stores et bannes, application de
plâtre ou de stuc pour l’intérieur ou l’extérieur y compris les matériaux de lattage associés).
  La société pourra prester tous autres services et vendre tous bien en matière de décoration et
aménagement du bâtiment.
  La société pourra d'une façon générale, accomplir toutes opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter la réalisation, directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement, pour son compte propre ou pour compte de tiers.
  La société a également pour objet la constitution et la gestion d'un propre patrimoine immobilier,
notamment l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la construction, la
transformation, l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location,
la prise en location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immeubles, ainsi que
toutes opérations qui directement ou indirectement, sont en relation avec cet objet et qui sont de
nature à favoriser l'accroissement et le rapport d'un patrimoine immobilier.
  La société pourra notamment s'intéresser par voie d'apports, de souscription, de fusion, de prise de
participation, d'intervention financière, ou par tout autre mode, dans toutes autres entreprises,
associations ou sociétés ayant en tout ou en partie, un objet similaire, analogue ou connexe au sien,
ou susceptible d'en favoriser l'extension ou le développement.
  La société pourra exercer tout mandat relatif à l’administration, à la gestion, à la direction, au

 *16323102*
Déposé
10-11-2016

0665910938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

contrôle et à la liquidation de toute société ou entreprise.
  Seule l'assemblée générale des associés a qualité pour interpréter cet objet.
  Le notaire a attiré l’attention du comparant sur le fait que la société, dans l’exercice de son objet
social, pourrait devoir, en raison des règles administratives en vigueur, obtenir des attestations,
autorisations ou licences préalables.
  Capital : Le capital social de la société est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 EUR). Il
est divisé en mille parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant chacune
un/millième de l’avoir social, souscrites et libérées en totalité.
  Durée : La société est constituée pour une durée illimitée à compter du 10 novembre 2016.
  Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
  Le gérant est nommé par l'assemblée générale pour une durée à déterminer par elle, qui fixe
également en cas de pluralité leurs pouvoirs. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la
gérance lui est attribuée.
  Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat du gérant n'est pas rémunéré.
  Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation par l’associé unique ou
l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers
et en justice, et a le pouvoir d'accomplir tous les actes néces-saires ou utiles à la réalisation de l'objet
de la société, à l'exception des actes réservés par la loi à l’associé unique agissant en lieu et place
de l’assemblée générale ou  à l'assemblée générale.
  Le gérant peut désigner des mandataires spéciaux de la société, associés ou non.  Seules des
délégations spéciales et limi-tées pour des actes déterminés ou pour une série d'actes déterminés
sont admises. 
  Nomination du gérant : L’assemblée générale tenue immédiatement après la constitution de la
société a nommé aux fonctions de gérant non statutaire, Monsieur  GOEMANS Frédéric, précité.
  Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de somme.
  Son mandat sera rémunéré.
  Assemblée générale : Il est tenu chaque année, au siège social, ou à tout autre endroit indiqué
dans les convocations, une assemblée ordinaire, le dernier jeudi du mois de mai à 19 heures 00. Si
ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
   Cette assemblée se tiendra pour la première fois en deux mil dix-huit.
   Chaque associé peut voter par lui-même ou par un mandataire, associé ou non et porteur d'une
procuration écrite.
  Les associés peuvent, à l’unanimité prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être passées par acte authentique.  Les
personnes visées à l’article 271 du Code des sociétés peuvent prendre connaissance de ces
décisions.
  Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée générale statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
  Chaque part donne droit à une voix.
  Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un
décembre de chaque année.
  Exceptionnellement, le premier exercice débute le jour du dépôt au greffe et se terminera le trente
et un décembre deux mille dix-sept.
  Ratification : Le gérant reprend les engagements, ainsi que les obligations qui en résultent, et
toutes les activités entreprises depuis le 1er septembre 2016 par Monsieur Frédéric GOEMANS,
précité, au nom de la société en formation.
  Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société acquerra la personnalité morale.
  Mandat : L'assemblée déclare donner mandat à la SCSPRL Comptaxis, ayant son siège social à
1435 Mont-Saint-Guibert, rue Emile Francqui, 4, en vue de l'exécution des présentes délibérations
dont, notamment, les éventuelles formalités à accomplir auprès d’un guichet d’entreprises.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
 
Valérie MASSON, Notaire à Ottignies-Louvain-la-Neuve.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


