





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Hard Walking Dogs

(afgekort) : HWD

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stegerweg 33

3660

België

Onderwerp akte : Oprichting

Opglabbeek

Volledige naam                                                              Hard Walking Dogs
Maatschappelijke zetel                                Stegerweg 33   te 3660 Opglabeek
Opgericht op                                                    15 juni 2016
Bekendgemaakt op
Nummer van de vereniging
Lijst van de stichtende leden van huidige VZW:
1. CUYKX Tom, wonende te 3660 Opglabeek, Stegerweg 33, geboren te Bree op 16 april 1978.
2. STEGEMANN Alain Michel, wonende te 3530 Houthalen, Zalmstraat 8, geboren te Genk op 16 februari 1976.
3. VAN ERUM Kurt Willy, wonende te 3660 Opglabeek, Weg naar Meeuwen10, geboren te Genk op 3 mei 1977.
Verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wed van 2 mei 2002 (hierna de VZW-wet), met hiernavolgende statuten.
TITEL I – RECHTSKARAKTER, ZETEL, DUUR, BOEKJAAR
Artikel 1
Er wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht onder de benaming “Hard Walking Dogs”.
Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of afgekort “VZW” worden
voorafgegaan of gevolgd.
De vereniging verwerft de rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop de statuten, de akten in verband met de
benoeming van de bestuurders en, in voorkomend geval, van de personen die gemachtigd zijn om de vereniging
te vertegenwoordigen, neergelegd zijn bij de griffie van de rechtbank van koophandel.
Artikel 2
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3660 Opglabeek, Stegerweg 33 ,in het gerechtelijk arrondissement
Limburg. Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier dat wordt bijgehouden
op de griffie van de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 3
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht. Het boekjaar begint loopt samen met het kalenderjaar.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van de oprichting van de vereniging zonder winstoogmerk om
te eindigen op 31/12/2016.
TITEL II – DOEL
Artikel 4
De vereniging heeft volgend doel :
Wandelen, joggen en aanverwante recreatiesporten met honden te bevorderen door:
 - dergelijke organisaties op te nemen en eraan mee te helpen;
 - dergelijke organisaties re coördineren en te promoten;
 - leden en niet-leden aan te zetten deel te nemen aan de organisaties.
Om dit doel te bereiken kan de vereniging ook:

 *16313174*
Neergelegd
21-06-2016

0656816296

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- socio – culturele activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks het doel bevorderen opnemen of eraan
meewerken;
- commerciële activiteiten opnemen zo de opbrengst het hoofddoel ten goede komt.
Deze opsomming is niet beperkend maar enkel van aanwijzende aard.
Zij mag alle handelingen verrichten die in overeenstemming zijn met haar juridische vorm en die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 
TITEL III – LEDEN
Artikel 5
De vereniging bestaat uit effectieve leden en de toetredende leden.
De vereniging telt ten minste drie effectieve leden.
 De effectieve leden zijn:
 - de ondertekenaars van onderhavige akte;
 - alle leden die later worden opgenomen door een beslissing van de algemene vergadering, genomen bij
absolute meerderheid, op voorstel van de raad van bestuur.
De toetredende leden zullen een lidkaart ontvangen als bewijs van hun lidmaatschap.
 Iedere toetredende lid mag 1 niet-lid meebrengen. Dit om in de toekomst de niet-lid een toetredende lid te laten
worden.
 
 
Artikel 6
De hoedanigheid van effectief lid kan worden toegekend aan natuurlijke personen die voldoen aan de
toelatingsvoorwaarden.
De raad van bestuur van de vereniging oordeelt over de verzoeken tot toelating bij voltallige meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De genomen beslissing dient niet verantwoord te worden. De beslissing is onherroepelijk.
Artikel 7
Nieuwe leden zijn personen die een schriftelijk verzoek richten tot de raad van bestuur en in die hoedanigheid
worden aanvaard door de algemene vergadering, door alle stemmen.
 
De beslissing tot aanvaarding of weigering is zonder verhaal en hoeft niet te worden gemotiveerd.
 
Zij wordt soeverein genomen en er kan geen rechtvaardiging worden gevraagd.
 
Zij wordt per gewone post ter kennis gebracht van de kandidaat, door de gerechtigde correspondent van de
vereniging.
 
De niet-aanvaarde kandidaat kan zijn kandidatuur pas opnieuw indienen na 1 jaar, te rekenen vanaf de datum
van de beslissing door de algemene vergadering.
TITEL IV – AANSLUITING, ONTSLAG, SCHORSING EN UITSLUITING
Artikel 8
Alle aanvragen om aansluiting als effectief of toetredend lid worden schriftelijk gericht aan de voorzitter van de
vereniging en onderzocht volgens de procedure die uiteengezet wordt in artikels 6 en 7 van huidige statuten.
Artikel 9
Elk lid kan zich uit de vereniging terugtrekken bij aangetekende brief aan de voorzitter van de vereniging worden
gericht. Tijdens de duur van de opzegging blijft het ontslagnemend lid de rechten genieten en moet hij/zij de
plichten naleven die eigen zijn aan zijn/haar lidmaatschap.
Het ontslagnemend lid blijft de vervallen bijdragen verschuldigd.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid.
Artikel 10
ontslagnemend wordt geacht te zijn, elk lid :
Dat niet meer voldoet aan de voorwaarden die zijn aansluiting rechtvaardigen;
Het werkend lid dat niet aanwezig of vertegenwoordigd was op drie opeenvolgende algemene vergaderingen.
De raad van bestuur stelt de verwezenlijking van de bij dit artikel bepaalde voorwaarden vast.
Artikel 11
De raad van bestuur kan een lid schorsen indien het op ernstige wijze tekort komt aan de verplichtingen die
krachtens de statuten op hem rusten of indien het de verwezenlijking van het doel vrijwillig belemmert. De
schorsingmaatregel is voorlopig en geldt slechts tot de volgende algemene vergadering.
Artikel 12
Ieder lid kan worden uitgesloten indien het op ernstige wijze tekort komt aan de verplichtingen die krachtens deze
statuten op hem rusten of indien het vrijwillig de verwezenlijking van het doel belemmert. De uitsluiting wordt door
de algemene vergadering uitgesproken bij meerderheid van twee derde van de stemmen. Deze maatregel neemt
een aanvang op de datum van de uitspraak. Het lid tegen wie een uitsluitingmaatregel wordt voorgesteld, wordt
verzocht zijn standpunt op de algemene vergadering naar voren te brengen. Uitgesloten leden blijven de
vervallen bijdragen verschuldigd. De beslissing van de algemene vergadering moet niet verantwoord worden.
Artikel 13
Elk lid van de vereniging die deze hoedanigheid verliest om welke reden ook, heeft geen enkel recht op de
bezittingen van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

TITEL V – RECHTEN EN VERPLICHTINGEN VAN DE LEDEN
Artikel 14
De rechten van de diverse categorieën leden worden als volgt bepaald :
Effectieve leden
De effectieve leden genieten alle rechten die gewaarborgd zijn  door de wet van 27 juni 1921 op de vereniging
zonder winstoogmerk, de internationale vereniging zonder winstoogmerk en de stichtingen (B.S. 1921-07-01).
Toetredende leden
De rechten van de toetredende leden worden beperkt opgesomd als volgt :
Het recht om deel te nemen aan alle activiteiten die de vereniging organiseert en om, mits een correcte bijdrage,
te genieten van haar diensten;
EN
Het recht om gehoord te worden door de raad van bestuur met zijn voorafgaand akkoord;
EN
Het recht om de algemene vergaderingen bij te wonen zonder daarom te kunnen deelnemen aan de
besprekingen.
TITEL VI – STRUCTUUR VAN DE VERENIGING, WIJZE VAN VERTEGENWOORDIGING EN
BEVOEGDHEDEN, DUUR VAN DE MANDATEN
Artikel 15
De structuur van de vereniging omvat :
Een algemene vergadering
Een raad van bestuur
Een voorzitter en ondervoorzitters
Een gedelegeerd bestuurder
Artikel 16
De algemene vergadering is het belangrijkste orgaan van de vereniging. Zij bezit de bevoegdheden die de wet of
deze statuten haar uitdrukkelijk toekennen.
Voor de volgende punten is een beraadslaging van de algemene vergadering vereist :
Wijziging van de statuten
Benoeming en afzetting van de bestuurders
Benoeming en afzetting van de commissarissen en bepaling van hun vergoeding in het geval hen een
vergoeding wordt toegekend
De te verlenen kwijting aan de bestuurders en commissarissen
De goedkeuring van de begroting en van de rekeningen
De ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een lid
De omvorming van de vereniging tot een vennootschap met sociaal oogmerk
Artikel 17
De algemene vergadering komt bijeen na oproeping door de voorzitter van de raad van bestuur of, indien deze
verhinderd is, door een ondervoorzitter of door de gedelegeerd bestuurder. De agenda wordt bij de oproeping
gevoegd. De algemene vergadering moet worden bijeengeroepen wanneer een vijfde van de effectieve leden
erom verzoekt.
Elk boekjaar wordt ten minste één algemene vergadering gehouden. Deze vergadering wordt gehouden op de
tweede dinsdag van de maand mei en indien dit een feestdag mocht zijn, verhuist de vergadering naar de derde
dinsdag van mei, en dit om 20u00.
Artikel 18
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden van de vereniging.
Elk effectief lid kan een volmacht krijgen van een ander lid; het mag echter maar houder zijn van één volmacht.
Alle effectieve leden hebben gelijk stemrecht: zij beschikken elk over één stem.
De besluiten worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen, behalve in de gevallen waarin de statuten
of de wet anders bepalen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter van de raad van bestuur, van de
ondervoorzitter of van de gedelegeerd bestuurder die hem vervangt, doorslaggevend.
Artikel 19
De raad van bestuur komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de gedelegeerd bestuurder zo vaak als de
belangen van de vereniging zulks vereisen.
De agenda die bij de oproeping wordt gevoegd, wordt door de voorzitter of de gedelegeerd bestuurder opgesteld.
Bij de agenda zal, voor zover dit noodzakelijk is, een uiteenzetting van de opgetekende punten worden gevoegd.
Behoudens tegengestelde bepalingen van deze statuten beraadslaagt de raad van bestuur op geldige wijze,
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden, en wordt er gestemd bij gewone meerderheid van
stemmen. Elke bestuurder beschikt over een stem.
De raad van bestuur kan slechts uitspraak doen omtrent de punten die op de agenda voorkomen.
Artikel 20
De raad van bestuur legt elk jaar de ontwerpbegroting voor het volgend boekjaar voor aan de algemene
vergadering; hij legt haar ook de rekeningen van het voorafgaand boekjaar ter goedkeuring voor.
Artikel 21
De voorzitter zit de algemene vergadering en de raad van bestuur voor en legt ook hun agenda vast.
Bij afwezigheid wordt hij vervangen door een van de ondervoorzitters of door de gedelegeerd bestuurder.
Hij vertegenwoordigt de vereniging op het hoogste niveau.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 22
De gedelegeerd bestuurder of de voorzitter zijn belast met het dagelijks bestuur van de vereniging. Hij wordt
benoemd en afgezet door de raad van bestuur op voorstel van de voorzitter. Hij is van rechtsweg lid van de raad
van bestuur.
Ter aanduiding, en zonder dat deze opsomming volledig is, omvat het dagelijks bestuur de bevoegdheid om :
De dagelijkse briefwisseling te ondertekenen;
De vereniging te vertegenwoordigen tegenover ieder gezagsorgaan, administratie of openbare dienst;
Alle ontvangstbewijzen te ondertekenen van aangetekende brieven, documenten of poststukken die gericht zijn
aan de vereniging via B Post, van enige koerierdienst of enige andere vennootschap;
Alle nodige of nuttige maatregelen te nemen voor de beslissingen van de raad van bestuur of de algemene
vergadering.
De gedelegeerd bestuurder, voorzitter en ondervoorzitter kunnen één of meer bijzondere bevoegdheden die
kaderen in het dagelijks bestuur toewijzen aan werknemers van de vereniging of aan enig andere persoon van
zijn keuze, zonder echter gemachtigd te zijn om het dagelijks bestuur als dusdanig aan wie ook op te dragen.
Uit hoofde van het huishoudelijk reglement en zonder dat dit tegenwerpbaar tegen derden kan zijn, mogen de
gedelegeerd bestuurder, voorzitter en ondervoorzitter hun bevoegdheden van dagelijks bestuur slechts
uitoefenen voor een maximaal bedrag van tweehonderd euro (200,00)  EUR per project of per enige
uitbatingeenheid. Deze drempel is van toepassing op de som van de aankopen in verband met een project van
de VZW of met één van de enige uitbatingeenheden en niet voor elk bestanddeel van deze projecten of op de
verdeling van een enige uitbatingeenheid. Boven dit bedrag moet de gedelegeerd bestuurder, de voorzitter en de
ondervoorzitter het voorafgaand akkoord krijgen van de voorzitter en ondervoorzitter.
Artikel 23
De persoon die gemachtigd is om de vereniging te vertegenwoordigen wordt door de algemene vergadering
benoemd.
TITEL VII – HUISHOUDELIJK REGLEMENT
Artikel 24
De raad van bestuur kan een huishoudelijk reglement voorleggen aan de algemene vergadering.
Er kunnen wijzigingen aan dit reglement aangebracht worden door een algemene vergadering die uitspraak doet
bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
TITEL VIII – BESTEMMING VAN HET VERMOGEN BIJ ONTBINDING
Artikel 25
Ingeval van vrijwillige of gerechtelijke ontbinding wordt het netto actief van de vereniging bestemd aan de
vereniging of verenigingen die de vereniging opvolgen, of aan één of meer verenigingen die gelijkaardige
doelstellingen nastreven of die door de algemene vergadering worden aangewezen.
TITEL IX – ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 26
De functies van voorzitter, ondervoorzitter en ook deze van de leden van de raad van bestuur worden gratis of
tegen een vergoeding uitgeoefend.  Deze personen, evenals de gedelegeerd bestuurder, verbinden de
vereniging enkel in het kader van de uitvoering  van hun mandaat.
Artikel 27
de raad van bestuur vertegenwoordigt de vereniging ten opzichte van derden, evenals rechtens als eiser of als
verweerder; hij kan bevoegdheden verlenen aan de voorzitter, aan de gedelegeerd bestuurder of aan één of
meer andere leden.
Artikel 28
Alles wat niet uitdrukkelijk wordt bepaald in deze statuten wordt geregeld door de wet van 27 juni 1921 op de
vereniging zonder winstoogmerk.
SLOTVERKLARINGEN
De algemene vergadering die onmiddellijk na de oprichting samenkomt stelt volgend bestuur samen:
Voorzitter :  Cuykx Tom, voornoemd
Secretaris :   Van Erum Kurt Willy, voornoemd
Ondervoorzitter :   Stegemann Alain, voornoemd
Terstond beslist de benoemde raad van bestuur tot persoon gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen,
bevoegd volgens artikel  23 van huidige statuten, te benoemen :
De heer Cuykx Tom, wonende te 3660 Opglabeek, Stegerweg 33.
Aldus opgemaakt te Opglabeek op 15 juni 2016.
                                                                             
Voorzitter                                          Secretaris                                           Ondervoorzitter
 Cuykx Tom                                        Van Erum Kurt Willy                       Stegemann Alain Michel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


