





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Next Level Events

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Bredabaan (Centrum) 918

2990

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brecht (Wuustwezel)

Uit een onderhandse akte dd 28 november 2016 blijkt dat er een Gewone Commanditaire vennootschap werd
opgericht met de naam "Next Level Events" tussen:
 - De heer Joossen Antoon, wonende te Wuustwezel, Bredabaan 918 , als statutair zaakvoerder 
 - De heer Wouters Wesley , wonende te Brecht, Van Hemelrijcklei 52, als statutair zaakvoerder
 - De heer Rumers Roeland, wonende te Brasschaat, Hoge Kaart 213c, als stille vennoot 
 met volgende statuten: 
 De vennootschap is gevestigd te Wuustwezel, Bredabaan 918 te 2990 Wuustwezel. 
 Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders kan de maatschappelijke zetel verplaatst worden zonder
statutenwijziging. 
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf heden. 
 De vennootschap heeft tot doel, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden of in deelneming met
anderen:
 Organiseren en bijstand van publieke- en niet publieke events voor bedrijven en particulieren. Dit zowel in eigen
naam of als onderaannemer voor derden. Zowel met logistiek materiele steun als met inzet van personeel. 
 Ontwerp en realisatie van licht- en geluidsinstallaties.
 Technische begeleiding van events 
 Leveren van DJ booth met of zonder DJ Ontwerpen verhuren en plaatsen van allerhande randdecoratie. 
 Dit doel dient zo ruim mogelijk geïnterpreteerd te worden. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze. De vennootschap kan zowel tot waarborg
van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1500,00 EUR en is samengesteld uit 150 aandelen. 
 De vennootschap wordt bestuurd door 2 zaakvoerders. 
 Tot statutair zaakvoerders worden benoemd, de heer Antoon Joossen en de heer Wesley Wouters voornoemd.
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden. 
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
Algemene Vergadering bevoegd is. 
 De Algemene Vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 20 uur.
Indien die dag een feestdag is, wordt de Algemene Vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. 
 Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar vangt aan op 28 november 2016 en eindigt op 31 december 2017. De Algemene Vergadering beslist vrij
over de winstverdeling en vorming van de reserves. 

 *16324597*
Neergelegd
01-12-2016

0666841247

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt vastgesteld:
 - De heer Joossen Antoon: 50 deelbewijzen van elk 10,00 EUR 
 - De heer Wouters Wesley: 50 deelbewijzen van elk 10,00 EUR
 - De heer Rumers Roeland: 50 deelbewijzen van elk 10,00 EUR
 Door voornoemde zaakvoerders en oprichters wordt hierbij volmacht gegeven aan Boekhoudkantoor Fiscona
BVBA, met zetel te 2650 Edegem, Boniverlei 98 met recht van indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle
formaliteiten met betrekking tot de inschrijving in het KBO, alsmede voor fiscale aangelegenheden zoals BTW-
aanvraag en andere fiscale besturen en in het algemeen tot het vervullen van alle formaliteiten die betrekking
hebben op de oprichting en het opstarten van de vennootschap.
 Oprichters:
 Joossen Antoon    Wouters Wesley    Rumers Roeland
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


