





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ENWÉ

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vlierbeslaan 12

2940 Stabroek

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor Jef Van Roosbroeck, notaris te Ekeren op 26/8/2016,
vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel:
1. Oprichter:
WILLEMSTEIN Nicky, geboren te Vlaardingen op 26 maart 1972, Nederlander, wonende te 2940
Stabroek, Vlierbeslaan 12
2. rechtsvorm en benaming: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid genaamd:
"ENWÉ".
3. zetel: 2940 Stabroek, Vlierbeslaan 12.
4. doel:
• Consultancydiensten in de meest ruime zin.
• Dienstverlening in verkoop & marketing. 
• Online diensten in de meest ruime zin.
• Financiële- en beleggingsdiensten en advies.
• Dienstverlening in milieusector. 
• Aan- en verkoop van rollend materieel.
• Personenvervoer.
• Aan- en verkoop van alle roerende goederen in de meest ruime zin dit zowel in klein- als
groothandel en zowel in binnen- als buitenland in de meest ruime zin. Opslag, en alle aanverwante
diensten met betrekking tot deze goederen.
• Alle dienstverrichtingen in de media in de meest ruime zin. 
• Alle dienstverrichtingen m.b.t. het inrichtten van cursussen, opleidingen, studiedagen in de meest
ruime zin en sectoren.
• Diensten in de zorgsector in meest ruime zin. Dit bevat o.a. : enige vorm van thuiszorg, al dan niet
medisch; inzetten van personeel of freelancers in een multidisciplinair team van zorgverlening;
inzetten van personeel of freelancers in een multidisciplinair team voor onderwijs / -
trainingsdoelstellingen.
• Horeca-activiteiten in de meest ruime zin.
• De mogelijkheid om bestuurdersmandaten uit te oefenen en het nemen van belangen, op welke
wijze ook, in andere vennootschappen en onderaannemingen. De vennootschap handelt voor eigen
rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. Zij mag
ondermeer het geheel of een gedeelte van haar uitbatingen en inrichtingen in huur geven of deze
aan derden in beheer geven. Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële-, burgerlijk- en roerende of
onroerende verrichtingen uitvoeren, zo in België of in bet buitenland die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel, zelfs gedeeltelijk, of die van aard zijn om de
verwezenlijking van dit doel te vergemakkelijken of te bevorderen.
• Zij mag alle brevetten, licenties en handelsmerken in verband met haar doel aankopen, uitbaten of
afstaan. De vennootschap mag ook belangen nemen bij middel van in¬breng, fusie, opslorping,
inschrijving op aandelen, deelneming of op gelijk welke andere wijze in alle ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, Belgische of buitenlandse, die eenzelfde, een gelijkaardig of

 *16317510*
Neergelegd
26-08-2016

0661729545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwant doel hebben of die zelfs onrechtstreeks de verwezenlijking van het doel kunnen
bevorderen. Zij mag aldus alle overeenkomsten afsluiten strekkende tot de rationalisering,
samenwerking of associatie of andere, met dergelijke ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen. De vennootschap mag zich borg stellen voor aanverwante vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin, zowel in binnen – als in buitenland, zowel in groot – als in
kleinhandel.
Deze omschrijving is geenszins beperkend doch enkel bij wijze van voorbeeld gegeven.
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel,
zowel in België als in het buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële
of burgerrechtelijke verrichtingen doen. Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting,
inschrijving, participatie, financiële tussenkomst of op een andere wijze zich interesseren in alle
vennootschappen en ondernemingen die een gelijkaardig of verwant doel hebben of die van aard zijn
de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
Aan- en verkoop van onroerende goederen zowel in binnen- als buitenland.
5.  duur: onbeperkte duur.
6. kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€12.400,00) op een
bijzondere rekening geopend bij Bank van Breda, door de oprichter in deze, waarvoor aan hem alle
of 100 aandelen worden toegekend.
Er blijft door hem zesduizend tweehonderd euro (€6.200,00) te volstorten.
7. vorm van de aandelen: De aandelen zijn steeds op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen gehouden.
Bij inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden, noch overgaan wegens overlijden, dan met instemming van ten minste de helft van de
vennoten, die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
Deze instemming is niet vereist, wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot, aan
de echtgenoot van de overdrager of erflater of aan de bloedverwanten in rechte lijn van de
overdrager.
De erfgenamen, rechthebbenden en schuldeisers van een vennoot of zaakvoerder, mogen om geen
enkele reden zegels doen leggen op de goederen en documenten van de vennootschap noch
inventaris doen opmaken.
Voor de uitvoering van hun rechten, zullen zij zich moeten houden aan de inventarissen, rekeningen
en documenten van de vennootschap, en aan de regelmatig genomen beslissingen van de algemene
vergadering.
8. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen,  al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder of zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
9.  salaris: Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd.
10. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
11. Algemene vergadering: de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste maandag van juni om 17u.
12. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
13. bestemming van de winst - reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Tijdelijke bepalingen:
a) Vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd: Nicky Willemstein,
voornoemd, die bevestigd heeft dat de uitoefening van deze functie niet verboden is en die heeft
verklaard de verleende opdracht te aanvaarden.             
b) Het eerste boekjaar loopt tot éénendertig december tweeduizend zeventien (31/12/2017).
c) De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien (2018)
d) Volmacht voor administratieve formaliteiten wordt verleend aan Factum Fiscalis bvb te Kapellen,
Stationsstraat 35, met recht van indeplaatsstelling.
 
Voor uittreksel.
 
Notaris Jef Van Roosbroeck te Ekeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


