





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAXARO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaartdijk 16

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op achtentwintig
december tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te
Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “MAXARO”.
2. De vennootschap is gevestigd te 2960 Brecht, Vaartdijk 16.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de heer Maxim Fimin Jeannine DE LAET, wonende te 2980 Zoersel, Boterbloemlaan 4.
* mevrouw Caroline Martine Nathalie SURINGH, wonende te 2980 Zoersel, Boterbloemlaan 4.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Maxim De Laet, voormeld, achtduizend zestig euro;
- mevrouw Caroline Suringh, voormeld, vierduizend driehonderd veertig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij Axa Bank.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8.  Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
9. - Als zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld: de heer Maxim De Laet en mevrouw
Caroline Suringh, beiden voormeld.
De mandaten gelden voor onbepaalde duur en nemen een aanvang op achtentwintig december
tweeduizend zestien.
Overeenkomstig artikel 7.2 van de statuten wordt aan de zaakvoerders volledige individuele
vertegenwoordigingsmacht verleend om alleen handelend namens de vennootschap op te treden in
en buiten rech-te.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, aangesteld werd: Boekhoudkantoor Goeman
& Partners BVBA, te 9120 Vrasene, Provinciale Baan 30, aan wie de macht verleend wordt, met
recht van substitutie, om het nodige te doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en voor haar registratie als BTWbelastingplichtige.
10. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
“De vennootschap heeft tot doel :

 *16327473*
Neergelegd
28-12-2016

0668531621

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De exploitatie van een horecabedrijf, in de ruimste zin van het woord zoals ondermeer bedoeld:
restaurant, tearoom, ijssalon, brasserie, verbruikssalon, feestzaal, restauratiehouder (traiteur), fast-
food-zaak, frituur, dancing, drankgelegenheid, café, pub, herberg, hotel, motel, bed&breakfast,
cafetaria, bar, croissanterie, crêperie, warmwafel-, hotdog- of frietkraam, koude bakkerij, belegde
broodjeszaak, enzovoort.
Meer specifiek kunnen de activiteiten als volgt omschreven worden:
- Verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden, in hotels, motels en pensions;
- Hotels en motels, met restaurant;
- Gastenkamers;
- Restaurant van het traditionele type;
- Verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens;
- Restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen
enzovoort;
- Restaurants met beperkt aantal kamers (max 5) ten behoeve van het eigen cliënteel;
- Café-restaurants (tavernen);
- Eetgelegenheden met beperkte bediening;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snelbuffetten
(snackbars, sandwichbars, enzovoort);
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken:
frietkramen,hotdogstalletjes, enzovoort;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: croissanteries,
crêperies en warme wafelkramen;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: tearooms, ijssalons,
enzovoort;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: cafetaria’s;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: drive-in restaurants;
- Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: pizzeria’s;
- Catering en overige eetgelegenheden;
- Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
- Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
- Overige eetgelegenheden;
- Bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden;
- Verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met
enigerlei vorm van amusement door: cafés, bar, bierhallen, enzovoort;
- Discotheek, dancing of privé-club;
- Exploitatie van schouwburgen, theaters, concertzalen, Music-halls, cabarets en andere
accommodaties voor podiumkunst;
- Exploitatie van culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van culturele activiteiten;
- Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken onder
auteursrecht;
- Algemene zakelijke dienstverlening aan bedrijven, instellingen en particulieren zoals onder meer en
niet beperkend opgenoemd het ter beschikking stellen van infrastructuur,
handelsruimtes,secretariaatsdienst, telesecretariaat en onthaal;
- De vennootschap kan ten allen tijde optreden als tussenpersoon in de handel en diensten,
commissionair, via zelfstandige representatie of door middel van een handelsagentuur;
- Managementsvennootschap voor het uitvoeren van alle door derden opgedragen taken op het vlak
van algemeen management en/of in niet-beperkende zin opgenoemd in verband met de
administratie, financiën, marketing, verkoop, human resources, productie, enzovoort;
- Holding voor het beheer in eigen portefeuille van belangen, hetzij minderheids- of
meerderheidsparticipaties in bestaande of op te richten ondernemingen, vennootschappen,
verenigingen, stichtingen of instellingen van welke aard dan ook en via alle mogelijke vormen van
participatie en deelneming;
- Patrimonium- en beheersvennootschap voor het beheren, de aankoop, verkoop, huur, verhuur, het
ter beschikking stellen, het verlenen van concessies, het financieel of operationeel leasen van
roerende en onroerende goederen;
- De vennootschap zal alle handelsfondsen, octrooien, patenten, licenties of portefeuilles kunnen
verwerven, kopen of verkopen, huren en verhuren met inbegrip van het nemen of verstrekken van
franchises of concessies;
- Het uitoefenen van de functie van zaakvoerder, bestuurder of van vereffenaar in ondernemingen,
vennootschappen, verenigingen, vzw's, stichtingen of instellingen van welke aard dan ook, en het
beheer en de controle op zich nemen van vennootschappen of ondernemingen van welke aard ook;
- Het ter beschikking stellen van personeel en medewerkers, rechtstreeks of onrechtstreeks, hetzij in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderaanneming of in samenwerkingsverband onder vaste voogdij van de vennootschap;
De vennootschap zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handelingen van
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende aard kunnen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn het bereiken
ervan te vergemakkelijken
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen”
12. Jaarlijks op de eerste vrijdag van de maand juni om 18.00 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


