





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ad Astra Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baron Opsomerdreef 16

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

            Uit de notulen opgesteld door notaris Maryelle Van den Moortel te Overijse op zestien
december tweeduizend zestien, blijkt volgende oprichting, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
            Oprichters:
            De heer MAIELLO Davide Alessandro, wonende te 3090 Overijse, Baron Opsomerdreef 16,
93 aandelen, volstort voor één derde.
            Mevrouw WYDAEGHE Karlijn, wonende te 3090 Overijse, Baron Opsomerdreef 16, 93
aandelen, volstort voor één derde.
            STATUTEN.
            Artikel 1. Naam  Vorm.
            De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “Ad Astra Consulting”.
            Artikel 2. Zetel.
            De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Overijse, Baron Opsomerdreef 16.
            Artikel 3. Doel.
            De vennootschap heeft tot doel :
-    Bouw van gebouwen; ontwikkeling van bouwprojecten
-   Gespecialiseerde bouwwerkzaamheden
-  Landschapsverzorging
-  Exploitatie van en handel in onroerend goed
- Detailhandel, met uitzondering van de handel in auto's en motorfietsen
-  Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
-  Vakantieverblijven en andere accommodatie voor kort verblijf
-  Eet- en drinkgelegenheden
-  Catering en overige eetgelegenheden
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten
-  Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie
-  Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer
-  Bouwarchitecten
-  Speur- en ontwikkelingswerk op wetenschappelijk gebied
-  Reclamewezen en marktonderzoek
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
- Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van latere werkgever of
werkzoeker: formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken
van referenties
-  Zoeken en plaatsen van directieleden (headhunters)
-  Uitzendbureaus
-  Andere vormen van arbeidsbemiddeling
- Reisbureaus, reisorganisatoren, reserveringsbureaus en aanverwante activiteiten
-  Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke

 *16326119*
Neergelegd
19-12-2016

0667839060

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

activiteiten
-  Beroepsopleiding
- Cultureel onderwijs
- Sport- en recreatieonderwijs
            De vennootschap zal, in het algemeen, alle handelingen mogen verrichten van roerende en
onroerende, commerciële, industriële en financiële aard die met dit doel verwant zijn, of die van aard
zijn om de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, hieronder begrepen het beheer van het eigen
vermogen, het verwerven en beheren van roerende en onroerende goederen en het doen van
financiële verrichtingen.
            Zij mag deelnemen aan andere vennootschappen met een gelijkaardig of aanverwant doel.
            Artikel 4. Duur.
  De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf de dag van
neerlegging van een uittreksel van onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
            Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de algemene vergadering, die beraadslaagt
zoals voor een wijziging van de statuten.
            Zij mag verbintenissen aangaan of in haar voordeel bedingen voor een termijn die de datum
van haar ontbinding overtreft.
            Artikel 5. Kapitaal.
            Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18
600,00), verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het kapitaal en dezelfde
rechten en voordelen verlenend.
            Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting volgestort voor zesduizend tweehonderd
euro (€ 6 200,00).
            Artikel 10. Bestuur
            Artikel 10.1 – Bestuursorgaan                                                                            
            Het bestuur van de vennootschap wordt door de algemene vergadering toevertrouwd aan
een of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, voor de duur die de
vennoten vaststellen.
            Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
            Artikel 10.2 – Bestuursbevoegdheid
            Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
            Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
            Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt
en verder handelt zoals een raadsvergadering
            Indien er meerdere zaakvoerders zijn aangeduid zal ieder van hen, afzonderlijk handelend,
alle handelingen kunnen stellen voor het dagelijks bestuur van de vennootschap.
            In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
            De zaakvoering mag zich onder haar persoonlijke verantwoordelijkheid doen helpen of
vertegenwoordigen in haar betrekkingen met derden door één of meer personen, op voorwaarde dat
hun mandaat speciaal weze, en van tijdelijke aard.
            De bezoldiging van de zaakvoerders en van de werkende vennoten zal worden vastgesteld
door de algemene vergadering.
            Artikel 10.3 - Vertegenwoordigingsbevoegdheid
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
            De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen
aan derden.
            Artikel 13. Boekjaar.  Jaarrekening en Jaarverslag.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
            Artikel 14. Algemene Vergadering.
            Jaarlijks wordt op de zetel van de vennootschap of op elke andere in de oproepingsbrieven
aangeduide plaats in België, een algemene vergadering der vennoten gehouden, op de eerste
dinsdag van de maand juni om achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de
algemene vergadering op de eerstvolgende werkdag worden gehouden.
            Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als zodanig in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

register van aandelen zijn vermeld.
            Artikel 15. Stemrecht
            Iedere vennoot brengt zijn stem uit in persoon of bij gemachtigde. Elk aandeel geeft recht op
één stem.
            Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kunnen noch de vennootschap, noch de in
eigen naam maar voor rekening van de vennootschap optredende personen het stemrecht
uitoefenen dat is verbonden aan de aandelen die hen in pand zijn gegeven.
            Voor de vaststelling van de voorschriften inzake aanwezigheid en meerderheid die in de
algemene vergadering moeten worden nageleefd, wordt geen rekening gehouden met de geschorste
aandelen.
            Artikel 15bis. Schriftelijke besluitvorming
            Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
            Daartoe zal door een zaakvoerder, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de
vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig
dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
            Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de
beslissing geacht niet genomen te zijn.
            Artikel 18. Winstverdeling.
            Jaarlijks wordt van de netto-winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van een
reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van
het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk
welke reden, het reservefonds beneden peil komt.
            Na bewuste afhouding besluit de algemene vergadering op voorstel van de zaakvoering met
meerderheid van stemmen over de bestemming van de netto-winst.
            Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
            Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
            Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :
             het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
             het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling, behoudens
in uitzonderingsgevallen.
            Elke uitkering die in strijd is met deze bepalingen moet door degenen aan wie de uitkering is
verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te
hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet
onkundig konden zijn.
            Artikel 21.
            De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering  beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
            Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt
de vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
            De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot
de bevestiging van hun benoeming.
            Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de
nodige sommen om die te voldoen, zal  het batig saldo van de vereffening verdeeld worden onder de
vennoten, in overeenstemming met hun respectieve aandelen, in zover ze volgestort zijn. Zijn ze het
niet, dan wordt eerst de gelijkheid tussen de vennoten onderling hersteld door terugbetalingen of
bijstortingen, naar keuze van de vereffenaars.
            Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling
van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
            SLOT EN TIJDELIJKE BEPALINGEN.
            Eerste boekjaar.
            Het eerste boekjaar gaat in op datum van de neerlegging van het uittreksel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en eindigt op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
            Eerste jaarvergadering.
            De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
            Verbintenissen voor rekening van de vennootschap in oprichting.
            In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft de vennootschap
verklaard de verbintenissen over te nemen, die door de voormelde oprichters in naam van de
vennootschap in oprichting werden aangegaan te rekenen vanaf één mei tweeduizend zestien.
            Derhalve zullen deze verbintenissen geacht worden door de vennootschap zelf te zijn
aangegaan, die alle rechten en verplichtingen die eruit voortvloeien overneemt, ter volledige
ontlasting van de oprichters.
            Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
            De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel
60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
            Zaakvoering  Controle.
            De heer Maiello Davide en mevrouw Wydaeghe Karlijn, beiden voornoemd, werden tot
zaakvoerder benoemd voor de duur der vennootschap. Hun mandaat zal bezoldigd zijn, behoudens
andersluidende beslissing genomen door de algemene vergadering en het bedrag van de vergoeding
zal bepaald worden via beslissing van de algemene vergadering.
            Deze benoeming zal slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
            De vennootschap zal, bij het einde van het eerste boekjaar, niet  beantwoorden aan de
voorwaarden die het aanstellen van een commissaris verplicht stellen.
          
 
Voor eensluidend beknopt uittreksel.
Gelijktijdig hiermee neergelegd een uitgifte.
 
Bestemd voor de publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
 
 
 
 
Maryelle Van den Moortel
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


