





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRISTA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Breugelhoevestraat 23

2560 Nijlen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Jan VERRETH, notaris te Lier op 8 december 2016, blijkt dat er een
vennootschap werd opgericht door:
Mevrouw VAN CAMPENHOUT An Alexander Maria, geboren te Lier op 17 juni 1975, wettelijk
samenwonende partner van de heer THYSBAERT Filip Tom, wonend te 2560 Nijlen,
Breugelhoevestraat 23.
Naam: BRISTA.
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel: 2560 Nijlen, Breugelhoevestraat 23.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
1) het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar;
2) het verlenen van technische, administratieve of commerciële bijstand aan alle Belgische en
buitenlandse ondernemingen; het verlenen van financiële bijstand;
3) zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden;
4) haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen of rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
Het aankopen, verkopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in
huur nemen van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
5) de aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden- zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
6) het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
7) het administratief opvolgen en beheer van bestanden en archieven;
8) het begeleiden van kleine, middelgrote en grote ondernemingen in de meest ruime zin.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van het
maatschappelijk doel, met inbegrip van: het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig
doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven. 
Duur: Onbepaald.
Kapitaal: VIERHONDERD NEGENENNEGENTIG DUIZEND VIJFHONDERD EURO (499.500,00 €),
en wordt vertegenwoordigd door vierduizend negenhonderd vijfen-negentig (4.995) aandelen zonder
nominale waarde, met elk een fractiewaarde van één vierduizend negenhonderd vijfennegentigste
(1/4.995) van het maatschappelijk kapitaal.
Mevrouw VAN CAMPENHOUT An verklaart in te tekenen op alle vierduizend negenhonderd

 *16325409*
Neergelegd
09-12-2016

0667589137

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vijfennegentig (4.995) aandelen en doet inbreng in natura van de volgende roerende goederen in de
vennootschap
- vijfhonderdveertig (540) aandelen van de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
HEDAN, met zetel te 2500 Lier, Berlaarsestraat 19, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Mechelen onder het nummer 0451.858.959 - BTW BE 0451.858.959, met een waarde van
vierhonderd negenennegentigduizend vijfhonderd euro (499.500,00 EUR), waarvoor haar
vierduizend negenhonderd vijfennegentig (4.995) aandelen van de nieuw opgerichte vennootschap
worden toegekend.
De comparant verklaart en erkent dat alle aandelen waarop ingeschreven volledig werden volgestort.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vierhonderd negenennegentigduizend
vijfhonderd euro (499.500,00 EUR).
Overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen heeft:
a) de oprichter mij een bijzonder verslag overhandigd, opgemaakt door de oprichter op 01 december
2016, waarin de in-breng in natura wordt beschreven en waarin het belang van deze inbreng wordt
beschreven;
b) heeft de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid DE MOL, MEULDERMANS &
PARTNERS, met zetel te 2850 Boom, Vrijheidstraat 91, vertegenwoordigd door Kris Meuldermans,
bedrijfsrevisor, op 5 december 2016, verslag uitgebracht over de inbreng in natura hiervoor vermeld,
van welk verslag het besluit letterlijk als volgt luidt:
“V. BESLUIT
De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA LIMAKO bestaat uit aandelen voor een globale
waarde van € 499.500,00.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng in natura uit te geven aandelen.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 4.995 aandelen zonder vermelding van nominale
waarde van de BVBA BRISTA.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Boom, 5 december 2016.
(getekend: BVBA De Mol, Meuldermans & Partners, vertegenwoordigd door Kris Meuldermans,
Bedrijfsrevisor.)
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, vennoten of niet.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duur van hun benoeming, wordt hun opdracht geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn ad nutum afzetbaar, bij besluit van de algemene vergadering, zonder
dat dit recht geeft op een vergoeding.
Iedere zaakvoerder zal, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek Vennootschappen,
alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk handelend, vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan een volmachthouder.
De algemene vergadering beslist of de zaakvoerder zijn functie al dan niet ten kosteloze titel
uitoefent.
Indien de zaakvoerder wordt bezoldigd, dan bepaalt de algemene vergadering, met gewone
meerderheid van stemmen, het bedrag van deze vaste of evenredige vergoeding; deze wordt
geboekt op de algemene kosten. Daarnaast kan de zaakvoerder een vergoeding ontvangen voor alle
eventuele representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Controle: Er wordt geen commissaris aangesteld.
Algemene vergadering:
Een gewone algemene vergadering, jaarvergadering genaamd genaamd, wordt jaarlijks gehouden
op de derde dinsdag van juni om 20.00 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben in 2018.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van het afschrift van deze akte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
Winstverdeling:
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald in overeenstemming met de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een twintigste (1/20) afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een tiende (1/10) van het kapitaal heeft bereikt, en herleeft wanneer de reserve wordt aangetast of
wanneer het kapitaal wordt verhoogd.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
EERSTE ALGEMENE VERGADERING
Vervolgens is de oprichter bijeengekomen in eerste algemene vergadering, en heeft zij, met
eenparigheid van de stemmen, de volgende besluiten genomen:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op een.
b. te benoemen tot deze functie: Mevrouw VAN CAMPENHOUT An Alexander Maria, voornoemd,
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. de zaakvoerder vast te benoemen voor onbepaalde duur.
d. de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Ter vervulling van de formaliteiten bij de diensten van de Kruispuntbank Ondernemingen, de
Belasting over de Toegevoegde Waarde en alle andere administraties, verlenen de oprichters
volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan ComV Boekhoud-kantoor Christa Versmissen, te
2160 Wommelgem, Doornaardstraat 56, met ondernemingsnummer 0808.941.101.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Jan VERRETH.
Tegelijkertijd neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


