





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Alphabel

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veeweidestraat 50

3080 Tervuren

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Alexandra JADOUL, geassocieerd notaris, vennoot van
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “JADOUL & KESTELYN”, geassocieerde notarissen, met zetel te 3080 Tervuren,
Duisburgsesteenweg 18, op één juli tweeduizend zestien, dewelke akte elektronisch ter registratie
zal worden aangeboden, dat :
1. De heer de ROBIANO, Frederic Victor Pierre Marie, geboren te Leuven op 27 december 1982,
ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 3080 Tervuren, Wandelaarstraat 4/A32.
2. De heer de ROBIANO, Louis Yvo Maximilien, geboren te Leuven op 5 oktober 1984, ongehuwd en
bevestigend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 1050
Brussel (Elsene), Jean-Baptiste Colynsstraat 1 - 5e.
de notaris verzochten authentieke akte te verlijden van een handelsvennootschap die de rechtsvorm
aanneemt van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, tussen hen opgericht.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro
(18.550,00 €) en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Inschrijving op en afbetaling van aandelen
1) Inschrijving
Op voormelde aandelen werd als volgt in kontanten ingeschreven door:
  verschijner sub 1 op achthonderd aandelen, hetzij voor een bedrag van veertien duizend
achthonderd veertig Euro (14.840,00 €). 800
  verschijner sub 2 op tweehonderd aandelen, hetzij voor een bedrag van drieduizend zevenhonderd
en tien Euro (3.710,00 €). 200
Samen op duizend aandelen,  1.000
hetzij voor een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro (18.550,00 €) waaruit blijkt dat het
maatschappelijk kapitaal volledig geplaatst werd en dat het bedrag ervan tenminste overeenstemt
met het minimum voorzien in artikel 214 van het Wetboek van vennootschappen.
2) Afbetaling in geld
Ten bewijze dat het geplaatst kapitaal gedeeltelijk werd volgestort werd aan ondergetekende notaris
een bankattest, uitgaande van BNP Paribas Fortis Bank en gedateerd op 15 juni laatst, overhandigd
waaruit blijkt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd Euro (6.200,00 €), zijnde het reeds
volgestort deel van het geplaatst kapitaal, werd gedeponeerd op naam van onderhavige
vennootschap in oprichting op rekening nummer BE40 0017 8852 1463.
Gezegd attest werd aan de notaris overhandigd met verzoek het in zijn dossier te bewaren.
Oprichters verklaarden en verzochten de notaris te willen akteren dat op elk aandeel evenveel, te
weten zes Euro en twintig Cent (6,20 €) hetzij méér dan één/derde per aandeel, werd volgestort.
3) Naleving wettelijke voorwaarden
De oprichters verzochten de notaris te akteren dat de voorwaarden bedoeld in de artikelen 214, 216,
223 en 224 van het Wetboek van vennootschappen werden nageleefd.
Financieel plan

 *16314510*
Neergelegd
05-07-2016

0657996530

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondergetekende notaris erkent van de oprichters een financieel plan ontvangen te hebben,
opgemaakt op 30 juni laatst en door of namens hen ondertekend, waarin zij het bedrag van het
kapitaal van de vennootschap verantwoorden.
Dit financieel plan werd door de notaris na voor ontvangst geparafeerd en gedagtekend te zijn,
bewaard overeenkomstig artikel 215 van het Wetboek van vennootschappen.
Vestigingsattest – benaming - erkenning
De oprichters verklaarden en erkenden:
- door de notaris ingelicht te zijn omtrent het feit dat, ondermeer teneinde een inschrijving te
bekomen bij de kruispuntbank voor ondernemingen/register van rechtspersonen, de voorlegging van
een attest basiskennis bedrijfsbeheer en, desgevallend, een vestigingsattest noodzakelijk is;
- dat de door de vennootschap uit te oefenen activiteiten, zoals hierna in het maatschappelijk doel
omschreven, bij de ondertekening van de oprichtingsakte niet onderworpen zijn aan enige
voorafgaandelijke erkenning of machtiging door een beroepsfederatie of orde noch van
overheidswege noch aan enig deontologisch toezicht zijn onderworpen en dat zij zich aan alle om het
even welke reglementeringen zullen onderwerpen mocht dit in de toekomst vereist worden;
- dat zij door het opstarten van de hierna omschreven activiteiten en deelname aan de oprichting van
onderhavige vennootschap geen inbreuk plegen op enige exclusiviteitsovereenkomst of niet-
concurrentie beding;
- alle inlichtingen te hebben ingewonnen inzake de benaming van de vennootschap;
STATUTEN
De oprichters verklaarden de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
Artikel 1 : Rechtsvorm   Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft, met als naam: ”Alphabel“.
Bij gebruik zal deze naam steeds dienen gevolgd te worden door de woorden “besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of in het kort “BVBA”.
Artikel 2 : Zetel
De zetel is gevestigd te 3080 Tervuren, Veeweidestraat 50.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en
waar ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening evenals voor rekening van derden of in
samenwerking met derden, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger, zowel in België als in het buitenland:
1. Het verlenen van bijstand, advies, belangenbehartiging, coaching, (op)leiding alsmede het
verstrekken van diensten en informatie in de meest ruime betekenis van de woorden, zowel op
nationaal als op internationaal niveau en in welke sector ook, zowel profit als non-profit, aan
bedrijven, ondernemingen, verenigingen, private- en over-heidsinstellingen en -administraties,
alsmede privé-personen, voornamelijk, doch niet uitsluitend, op het vlak van management,
bedrijfsvoering, -financiering en -organisatie, controle en toezicht, sociaal-, economisch-, financieel-,
industrieel-, technisch-, strategisch- en organisatorisch beleid, strategie, sales en marketing,
prospectie, productie en ontwikkeling, communicatie, hu-man resources, personeelsselectie,
headhunting en executive search, de implementatie en begeleiding van her-structureringen, change
management, het begeleiden en managen van culturele verschillen, het optreden als change agent
of consultant, als transformation expert of als lean consultant.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming dan wel
in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de client zowel onder de vorm van interim-
als onder de vorm van project- of crisismanagement.
Aldus kan de vennootschap :
- de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder, (dagelijks of onafhankelijk) bestuurder,
corporate governance mandaten, kaderlid of expert, lid van het directie- of enig ander comité,
toezichthouder, (voorlopig) bewindvoerder, sekwester of vereffenaar van andere vennoot-schappen
of ondernemingen uitoefenen.
- technische, administratieve en financiële bijstand verlenen aan vennootschappen en
ondernemingen ;
- alle commerciële handelingen stellen op het vlak van bedrijfsfinanciering omvattende het toestaan
van leningen, kredieten en voorschotten, het verstrekken van waarborgen en garanties alsmede het
stellen van alle financiele operaties en verrichtingen onder welke vorm ook en dit in samenwerking
met of in voordeel van alle al dan niet gelieerde vennootschappen of vennootschappen waarin een
deelneming wordt aangehouden ;
2. De uitbating van een publiciteitsonderneming, waaronder begrepen de activiteit van reclame-
agentschap, reclame-, marketing-, media en communicatieadviseur, woordvoerder, reclame-verdeler,
reclame-technicus, impresario, agentschap voor public-relations en copy-writer ; het houden en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

organiseren van opiniepeilingen, marktonderzoeken en telemarketing activiteiten ; coaching en
training op het vlak van communicatiestrategie, mediavoering, marketing en public-relations en alle
bijhorende dienstverlening ;
3. De uitbating van een centrum voor ondernemingen (business center), omvattende onder meer
zonder dat deze opsomming beperkend is :
a) de ter beschikking stelling van alle infrastructuur en materieel, zowel roerend als onroerend, van al
dan niet uitgeruste kantoren, van al dan niet gemeenschappelijke vergaderzalen, uitgeruste
gemeenschappelijke ruimten (ontvangsthallen, doorgangen, sanitaire voorzieningen, liften, keukens,
ontspanningsruimten, refters, ….), archiefruimten, garages en parkeerplaatsen ;
b) het leveren van gemeenschappelijke nutsvoorzieningen (elektriciteit, verwarming en water),
computers, software, telefax-apparatuur, copieermachines, internetverbindingen en andere IT en
telecommunicatie infrastructuur ;
4. Het leveren van diensten van :
- secretariaats- en administratieve hulp, dactylografie en telefonie, vertaaldiensten, het verlenen van
hulp bij het vervullen van administratieve verplichtingen bij officiële instanties (Kruispunt Bank voor
Ondernemingen, diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, fiscale en
sociaalrechtelijke overheden…) ;
- ontvangstpermanentie voor bezoekers;
- gepersonaliseerde telefoonbeantwoording ;
- reiniging en onderhoud van kantoren ;
- catering ;
5. Het domiciliëren van vennootschappen en alle daaraan gerelateerde en daarmee verwante
diensten van in ontvangst name en sortering van post ;
6. De uitbating van een zogenaamd « Call Center »  en  « Help Desk » hetwelk instaat voor het
beheer van het telefonisch secretariaat, het beheer van telefonische oproepen alsmede van
telemarketing en tele-verkoop voor derden ;
7.a. Het verlenen van alle advies, dienstverlening en bijstand alsmede het uitvoeren van studies,
analyses en projectopvolging inzake alle om het even welke informatica-, internet-, multimedia-,
telecom-, burotica-, connec-tiviteits- en computer-toepassingen, informatie-technologie en eventuele
andere nieuwe technologieën, web-design, desktop publishing, computer aided design and drafting,
computeranimatie, 3D-modellen, databeheer- en verwerking, beheer van back-up systemen,
servermanagement, beveiliging, automatisering, programmering, creatie en beheer van
informaticanetwerken, telecommunicatie en telemetrie;
b. Het uitwerken, ontwikkelen, installeren, commercialiseren en onderhouden van allerhande
software en software-oplossingen (zowel standaard als maatwerk), systeem-analyse, netwerken en
data-banken;
c. De verkoop van diensten en producten, ondermeer via het internet, inclusief de distributie van
downloaddiensten, ondermeer door het verlenen of doorverlenen van gebruiksrechten, licenties of
equivalenten; De aanbieding en promotie, alsmede het overnemen van agentuuropdrachten met of
zonder vertegenwoordigingsbevoegdheid voor verkoop en distributie van gezegde diensten en
producten ;
d. Het inrichten en verstrekken van alle cursussen, seminaries, uiteenzettingen, voordrachten,
trainingen, vormingen en opleidingen inzake automatisering, computer- en multimedia toepassingen;
e. Het uitgeven van allerhande publicaties en vakliteratuur inzake automatisering, computer- en
multimedia toepassingen;
8. De groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, de fabrikatie, ontwikkeling, commercialisatie, promotie,
assemblage, opslag, behandeling, levering, plaatsing, installatie, programmatie, herstelling,
onderhoud, huur, verhuur, leasing en vertegenwoordiging van alle informatica-, communicatie- en
multimedia apparatuur en -systemen, computers en gegevensverwerkingsystemen, kantoormachines
en -meubilair, elektrische en elektronische apparaten en materiaal, netwerken, data-banken, hard- en
software producten, onderdelen, randapparatuur, toebehoren en benodigdheden dienaangaande;
9. Het verstrekken van onderwijs, onderricht, cursussen en opleidingen alsmede het geven van
uiteenzettingen, voordrachten en conferences in het algemeen en in het bijzonder inzake beroeps-,
technische of algemeen culturele en maatschappelijke vorming omvattende onder meer de
organisatie van conferenties en seminaries en alle bijhorende dienstverlening; het uitgeven van alle
vakliteratuur en publicaties dienaangaande;
10. De activiteit van tussenpersoon in de handel, omvattende de makelaars en "traders" in goederen,
de zelfstandige handelsvertegenwoordigers en de commissionairs evenals het in- en uitvoeren van
alle om het even welke handelsgoederen.
11. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur,
de ruil, de verkaveling, de projectontwikkeling, de leasing en, in het algemeen, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen die, rechtstreeks of onrechtstreeks, betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten; de vennootschap mag
tevens als algemene onderneming de bedrijvigheden coordineren die betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van bouwvoltooiingswerken door onderaannemers.
12. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen;
a. alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten (intellectueel, commercieel,
industrieel) van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur en de ruil; in het
bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, octrooien, licenties,
brevetten en handelsmerken ;
b. het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriele, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het promoten, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen
en ondernemingen, waarin de vennootschap een participatie aanhoudt;
c. het beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, verwerven, kopen, verkopen,
aanhouden, beheren en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten,
schuldvorderingen, valuta en andere participaties en roerende waarden in eender welke vorm,
uitgegeven door bestaande of nog op te richten, Belgische of buitenlandse, industriële, commerciële,
financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -ondernemingen, al dan niet onder de vorm
van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en ver-enigingen al dan niet met
een (semi-) publiekrechtelijk statuut ;
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in onderhavige statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd
vijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleg-
gingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inbegrepen het eigen handelsfonds en mag aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
De vennootschap kan, in het algemeen, alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard kunnen zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken of te bevorderen.
De vennootschap kan tevens roerende en onroerende goederen, al dan niet bemeubeld en/of
uitgerust en al dan niet samen met de nuts- of gebruiksvoorzieningen, ter beschikking stellen aan de
leden van haar bestuursorganen en/of werkende vennoten in het kader van een bezoldi-gingspolitiek
van de vennootschap ten gunste van voormelde personen.
Artikel 4 : Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur met aanvang op de dag van verwerving van
rechtspersoonlijkheid.
Artikel 5 : Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro
(18.550,00 €).
Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Artikel 5/bis : Volstorting kapitaal
A. De nog in geld uit te voeren stortingen op de op de inschrijvingsdag niet volledig afbetaalde
aandelen, moeten allen te samen plaats vinden op de tijdstippen die het bestuursorgaan zal bepalen.
B. Een vennoot die, na een voorafgaandelijk bericht van veertien (14) dagen hem bij ter post
aangetekende brief verzonden, verwijlt te voldoen aan de volstorting van zijn aandelen, is aan de
vennootschap intresten verschuldigd berekend aan de wettelijke rentevoet, zulks vanaf de dag van
hun opeisbaarheid en dit zonder specifieke ingebrekestelling.
Het bestuursorgaan mag daarenboven, na een tweede bericht gedurende een maand zonder gevolg
gebleven, het verval van de vennoot uitspreken en zijn titels doen verkopen mits in acht name van de
wettelijke en statutaire bepalingen inzake overdracht van aandelen en onverminderd het recht om
van de betrokken vennoot het verschuldigd gebleven saldo te vorderen, alsmede alle eventuele
intresten en schadevergoeding.
Zolang niet tot volstorting wordt overgegaan door de ingebreke blijvende vennoot of de niet volstorte
aandelen niet kunnen worden verkocht, bij gebrek aan de volgens voorgaande alinea vereiste
toestemming, zijn de aandelen rechtens van onwaarde. Zij behouden nochtans hun aandeel in het
geplaatste kapitaal.
De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarvan de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt opgeschort zolang de opeisbare stortingen niet verricht zijn.
Het bestuursorgaan kan de vennoten machtigen hun titels vervroegd af te betalen; in dit geval

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden tevens de voorwaarden vastgesteld tegen dewelke die vervroegde betalingen mogen plaats
hebben.
Artikel 6 : Kapitaalverhoging
Tot verhoging van het kapitaal wordt besloten door de algemene vergadering volgens de regels
gesteld voor wijziging van de statuten.
De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien (15) dagen
te rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen waarop niet wordt ingeschreven zoals bepaald in de tweede alinea, kan slechts worden
ingeschreven door de hierna genoemde personen aan wie overdracht en/of overgang van aandelen
vrij is conform de statuten, behoudens instemming van ten minste de helft van de vennoten die ten
minste drie/vierden van het kapitaal bezitten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht toe aan de blote eigenaar.
De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de oude. Laat de blote
eigenaar het voorkeurrecht onbenut tijdens de voorziene termijn, dan kan de vruchtgebruiker het
uitoefenen. Hiervoor moet hem eveneens een termijn aangeboden worden van minstens vijftien (15)
dagen. De aandelen die deze alleen verkrijgt, komen hem toe in volle eigendom.
Wanneer naar aanleiding van een beslissing tot kapitaalverhoging de betaling van een uitgiftepremie
wordt voorzien, zal deze premie worden bestemd voor de niet beschikbare rekening “uitgiftepremies"
die in dezelfde mate als het kapitaal de waarborg voor derden zal uitmaken en waarover, behoudens
mogelijkheid tot omzet-ting in kapitaal, slechts kan worden beschikt overeenkomstig de voorwaarden
vereist voor statutenwijziging.
Artikel 7 : Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten, waarbij de vennoten die
zich in gelijke omstandigheden bevin-den, gelijk behandeld worden.
De oproeping tot de algemene vergadering vermeldt het doel en de werkwijze van de voorgestelde
vermindering.
Artikel 8 : Aandelen op naam
De aandelen zijn op naam.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het register van aandelen dat
overeenkomstig de wettelijke bepalingen moet worden gehouden.
Artikel 9 : Afstand van aandelen
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, niet worden afgestaan onder
levenden noch overgedragen wegens overlijden dan met schriftelijke toestemming van tenminste de
helft van de vennoten in het bezit van tenminste drie/vierden van het kapitaal, na aftrek van de
rechten verbonden aan de aandelen, waarvan de afstand of overgang is voorgesteld of meegedeeld.
Deze schriftelijke toestemming is evenwel niet vereist bij afstand of overgang tussen of aan:
- medevennoten onderling;
- echtgenoten;
- afstammelingen in rechte nederdalende lijn;
- de ouders van de vennoten-oprichters, te weten: de heer Victor de Robiano en mevrouw Christine
Goemans;
Artikel 10 : Voorkeurrecht tot overname
De vennoten genieten van een voorkeurrecht tot overname van de over te dragen aandelen op basis
van de prijs vastgesteld door de vorige jaarvergadering of, bij gebreke daaraan, voor de waarde
vastgesteld door één of meerdere experten aangesteld op verzoek van de meest gerede partij door
de betrokkenen zelf of, bij gebrek aan overeenkomst, door de Voorzitter van de Rechtbank van
Koophandel van het arrondissement waar de zetel van de vennootschap gevestigd is;
Waardevaststelling die imperatief zal gelden als basis voor de overname, zonder enige ver-
haalmogelijkheid.
Dit voorkeurrecht zal kunnen uitgeoefend worden in verhouding tot het aantal aandelen dat ieder van
de andere vennoten, die geïnteresseerd zijn in de verwerving, bezit, tenzij onder hen éénstemmig
een andere verhouding is overeengekomen; De mededeling van het gebruikmaken van het
voorkeurrecht tot aankoop zal per aangetekende brief moeten worden gedaan respectievelijk aan de
erfgenamen en de kandidaat afstanddoener binnen de drie maanden na de mededeling van het
overlijden of na de vraag om toelating tot afstand aan derden.
De termijn van betaling is één jaar zonder dat rente verschuldigd is.
Gezegde mededeling van overlijden of vraag tot afstand aan derden moet geschieden per

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangetekend schrijven gericht aan de vennootschap waarin de volledige identiteit, beroep en
woonplaats van de erfgenamen of voorgestelde overnemers worden opgegeven evenals het aantal
betrokken aandelen en, in voorkomend geval, de prijs.
Gezegd voorkeurrecht tot overname bestaat evenwel niet bij overdracht of overgang tussen
vennoten, voor  en nazaten en echtgenoten.
Artikel 11 : Opsplitsing van aandelen
Elk aandeel is ondeelbaar. Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde aandeel,
heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de rechten verbonden aan dit aandeel, te
schorsen tot een gemeenschappelijke vertegenwoordiger wordt aangeduid.
Artikel 12 : Opsplitsing vruchtgebruik   naakte eigendom
Indien de rechten verbonden aan de aandelen zouden opgesplitst zijn in vruchtgebruik en naakte
eigendom, komen deze, behoudens andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen of afwijkende
dwingende wettelijke bepalingen, toe aan de vruchtgebruiker.
Artikel 13 : Intern Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere in functie zijn, heeft de meest uitgebreide machten om in
alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle daden van beheer en
beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet of
onderhavige statuten, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Artikel 14 : Vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere in functie zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte en heeft het vermogen om, individueel handelend, op te treden voor alle
verrichtingen, tenzij bij zijn aanstelling anders wordt besloten.
Het bestuursorgaan mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
Artikel 15 : Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe besluit door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoor-digen door
een accountant.
Artikel 16 : Algemene Vergadering - Boekjaar
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen. Zij worden, desgevallend samen met de stukken welke overeenkomstig het Wetboek
van vennootschappen moeten worden meegezonden, binnen de wettelijk voorziene termijnen bij een
per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de zaakvoerders, de eventuele houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de eventuele
obligatiehouders en de eventuele commissarissen, tenzij deze bestemmelingen individueel,
uitdrukkelijk én schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping alsmede de begeleidende stukken via
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Voormelde bestemmelingen zullen hun eventuele instemming en voorkeur inzake
communicatiemiddel als volgt aan de vennootschap kenbaar maken:
- de vennoten en obligatiehouders: via een annotering in het register van aandelen, respectievelijk
het register van obligatiehouders;
- de zaakvoerders en commissarissen: in het stuk waaruit de aanvaarding van hun mandaat blijkt;
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting de jaarvergadering één enkele maal drie (3)
weken uit te stellen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten
die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan
de reeds genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De jaarvergadering heeft plaats op 1 maart van ieder jaar om 17.00 uur.
Indien deze dag evenwel een zon- of een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap.
In de notulen van de algemene vergadering dient expliciet vermeld te worden hoe elke aanwezige of
vertegenwoordigde vennoot heeft gestemd aangaande enige kwijting te verlenen aan een
zaakvoerder.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld bij artikel 271 van het Wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Ieder jaar zal het bestuursorgaan de inventaris opmaken en op de jaarvergadering het eventuele
jaarverslag en de jaarrekening aan de goedkeuring der vennoten onderwerpen.
Artikel 17 : Vertegenwoordiging van vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging kan elke vennoot op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot, drager van
een schriftelijke volmacht.
Artikel 18 : Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 19 : Winst
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; De verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Artikel 20 : Ontbinding – Vereffening
Behoudens toepassing van artikel 184, paragraaf 5, van het Wetboek van vennootschappen
geschiedt bij ontbinding der vennootschap de vereffening door de zaakvoerder(s), alsdan in functie
en die een college zullen vormen, tenzij de algemene vergadering één of meer vereffenaars be-
noemt waarvan zij tevens de machten en de bezoldiging vaststelt.
Een vereffenaar treedt evenwel pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging of homologatie van diens benoeming.
Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot na vereffening rekening houdend
met de reeds verrichte volstorting.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten dien(en)(t) de vereffenaar(s) het verdelingsplan voor te
leggen aan de bevoegde rechtbank van koophandel.
Artikel 21 : Ontbinding wegens verlies
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappe-lijk kapitaal moet de algemene vergadering door het bestuursorgaan worden
samengeroepen en moet zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee maanden na de vaststelling van dit
verlies of nadat het, ingevolge wettelijke of statutaire bepalingen, had moeten vastgesteld zijn
teneinde, volgens de regels voorzien voor statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding der vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan stelt een verantwoord verslag van zijn voorstellen op dat, vijftien dagen vooraf,
op de zetel ter beschikking ligt van de vennoten.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen
opsommen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand der vennootschap. De
agenda vermeldt dit verslag en een afschrift ervan wordt verzonden overeenkomstig de voorschriften
van het Wetboek van vennootschappen.
Indien het netto actief tengevolge van verlies gedaald is tot minder dan een/vierde van het kapitaal
wordt op dezelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats hebben wanneer zij wordt
goedgekeurd door één/vierde van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
Artikel 22 : Woonstkeuze
Iedere zaakvoerder en vereffenaar, die in het buitenland woont, doet voor de uitvoering der statuten
keuze van woonplaats in de zetel der vennootschap waar hem geldig alle betekeningen kunnen
worden gedaan.
Artikel 23 : Nettingovereenkomst
Voor zover artikel 14 § 1 van de wet van 15 december 2004 betreffende financiële zekerheden van
toepassing is, zullen alle vorderingen die over en weer bestaan tussen de vennootschap en haar
vennoten, het voorwerp uitmaken van een “nettingovereenkomst”.
VERKLARINGEN EN TIJDELIJKE BEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar begint, met in acht name van het-geen hierna bepaald is onder punt 5., op
datum van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid en eindigt op 31 de-cember 2017.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
3. De oprichters stellen aan als niet-statutaire zaak-voerder, voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

herroepbaar: de heer Frederic dE ROBIANO, voornoemd, die verklaarde zijn opdracht te aanvaarden
en die bevestigde, op vraag van de notaris, dat hij niet getroffen is door een maatregel die zich
hiertegen verzet.
Behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
zaakvoerder thans onbezoldigd.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen terzake wordt
beslist thans geen commissaris te benoemen.
5. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennoot-schappen verklaarden de oprichters dat
de vennootschap:
- alle verbintenissen bekrachtigt welke werden aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
6. In toepassing van artikel 16 der statuten verklaarde elke individuele vennoot en zaakvoerder
uitdrukkelijk dat hij vanaf 1 juli 2016 de oproepingen en uitnodigingen tot de algemene vergaderingen
van vennoten via elektronische weg wenst te ontvangen en dit tot schriftelijke wederherroeping van
de gegeven instemming;
7. Bijzondere volmachten met recht op in de plaatsstelling worden, onder de opschortende
voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel, verleend aan de heer de Robiano Victor wonende te 3080 Tervuren,
Veeweidestraat 50, om de opgerichte vennootschap te vertegenwoordigen tegenover en bij:
a) de Kruispuntbank van Ondernemingen (KBO), de Ondernemingsloketten en de Griffies van de
bevoegde rechtbanken van Koophandel teneinde aldaar alle wettelijk voorziene formaliteiten te
vervullen van (weder)inschrijving, wijziging van de inschrijving en doorhaling daarvan;
b) de administratie van de Directe Belastingen, de administratie van de BTW, Registratie en
Domeinen, Douane en Accijnzen, evenals alle andere fiscale administraties en overheden, om er alle
aangiften, antwoorden op vragen om inlichtingen, berichten van wijzigingen, regularisatieop-gaven
en bezwaarschriften op te stellen, te ondertekenen en in te dienen, besprekingen te voeren en
akkoorden te ondertekenen met de controle- en geschillendiensten en met de directies en haar te
vertegenwoordigen in haar relatie met genoemde administraties;
c) alle om het even welke sociaalrechtelijke administra-ties en sociale secretariaten evenals de
administratie van de Rijksdienst voor Sociale Zekerheid en van de Rijksdienst voor de Sociale
Verzekeringen der Zelfstandigen, teneinde aldaar alle aansluitingen, inschrijvingen, wijzigingen en
alle overige administratieve verrichtingen in orde te brengen en uit te voeren;
Onderhavige volmacht:
a) omvat het recht om alle inlichtingen bij derde personen en instellingen te nemen en alle
noodzakelijke documenten te ondertekenen;
b) geldt zonder telkens voorafgaandelijk het akkoord te behoeven van de volmachtgevers of deze
voorafgaandelijk te moeten inlichten met belofte van bekrachtiging, strekt zich ook uit tot alle andere
formaliteiten dewelke verband houden met de oprichting;
c) zal geldig blijven behoudens uitdrukkelijke en schriftelijke herroeping welke aan de volmachtdrager
en aan de Administratie wordt betekend.
Informatieplicht van de notaris – Verklaringen van de oprichters.
De oprichters-inbrengers verklaarden dat:
a) onderhavige inbreng kadert in uitvoering van paragraaf 2 van artikel 269 WIB ’92 zoals ingevoerd
door de Programmawet van 28 juni 2013 en geschiedt tegen uitgifte in volle eigendom van nieuwe,
gewone, niet-preferente aandelen op naam als vergoeding voor inbrengen in speciën welke niet
afkomstig zijn uit of van gelden die voortkomen van of uit een kapitaalvermindering van een
verbonden of geassocieerde rechtspersoon in de zin van de artikelen 11 en 12 van het Wetboek van
vennootschappen waarbij hetzij de inbrenger zelf, hetzij diens echtgeno(o)t(e), ouders of niet-
ontvoogde minderjarige kinderen de desbetreffende sommen hebben ontvangen;
b) de opgerichte vennootschap een vennootschap is die op grond van de voorwaarden vermeld in
artikel 15 van het Wetboek van vennootschappen als “kleine” vennootschap kan worden aangemerkt
voor het aanslagjaar dat verbonden is aan het belastbaar tijdperk waarin onderhavige oprichting en
inbreng plaatsvinden;
c) zij een vennootschap is waarvoor een minimumkapitaal is voorzien tenminste gelijk is aan het
wettelijk voorziene minimumkapitaal voor een BVBA;
De inbrengers verklaren en erkennen bovendien door de instrumenterende notaris ingelicht te zijn:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

a) omtrent de eventuele gevolgen verbonden aan:
- de niet-volstorting van de aandelen op het ogenblik van de verlening of toekenning van de
dividenden;
- het feit dat hij de hem toegekende aandelen niet ononderbroken in volle eigendom in bezit zou
houden vanaf de kapitaalinbreng behoudens een aantal specifieke gevallen kaderend in de familiale
vermogenssfeer en bepaalde belastingvrije herstructureringen;
- het doorvoeren van latere kapitaalverminderingen;
b) het feit dat het beoogde verlaagde tarief inzake de roerende voorheffing slechts volledig van
toepassing is op dividenden die zouden verleend of toegekend worden uit de winstverdeling vanaf
het derde boekjaar na dat van de inbreng.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Wordt tegelijk neergelegd om niet gepubliceerd te worden :
- Uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


