





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VimmoH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koestraat 72

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

“VimmoH”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met zetel te 8800 Roeselare, Koestraat 72
  OPRICHTING – STATUTEN – BENOEMINGEN
Het jaar TWEEDUIZEND EN ZESTIEN
Op ZES DECEMBER
Voor mij, Tom CLAERHOUT, notaris te Izegem;
ZIJN VERSCHENEN:
1/ De heer VAN HEYSBROECK Hendrik Cyriel Juliana Paul Ann, ongehuwd, geboren te Gent op 9
februari 1975, (...) , wonende te 9940 Evergem, Riemewegel 54.
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RENO INVEST”, waarvan de zetel
gevestigd is te 8800 Roeselare, Koestraat 72; BTW BE0837.334.187, RPR  0837.344.187;
Opgericht bij akte verleden voor notaris Jean Charles De Witte, te Kortrijk, van 28 juni 2011,
bekendgemaakt in bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 30 juni 2011 onder nummer 11304044,
waarvan de statuten tot op heden ongewijzigd zijn.
Alhier vertegenwoordigd door de heer HERREMAN Herbert Arthur Frits, geboren te Izegem op 20
augustus 1971, (...) , wonende te 8800 Roeselare, Koestraat 72, in zijn hoedanigheid van enige niet-
statutaire zaakvoerder, hiertoe benoemd bij de voormelde oprichting en handelend conform de
bepalingen omtrent het bestuur in de voormelde oprichtingsakte.
Hierna "oprichters" genoemd.
Welke verschijners mij, notaris, verzocht hebben bij onderhavige akte het volgende te acteren:
OPRICHTING
…
Financieel plan
…
Inschrijving op het kapitaal
Inbreng in geld:
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld en onderschreven als volgt:
1/ de heer Hendrik Van Heysbroeck,  voornoemd,  verklaart in te schrijven voor zestig (60) aandelen
op naam, met ieder een fractiewaarde van één/ honderdtwintigste van het kapitaal, dewelke volstort
worden voor drieduizend honderd euro (€ 3.100,00).
2/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Reno Invest”, vertegenwoordigd als
voornoemd, verklaart in te schrijven voor zestig (60) aandelen op naam, met ieder een fractiewaarde
van één/honderdtwintigste van het kapitaal, dewelke volstort worden voor drieduizend honderd euro
(€  3.100,00).
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden af over een bedrag van ZESDUIZEND
TWEEHONDERD euro (€ 6.200,00).
Bankattest – uitdrukkelijke bevestiging in de akte
De oprichters erkennen dat het bovengemelde inschrijvingsbedrag van € 6 200,00 volstort is op een
bijzondere bankrekening nummer BE34 0689 3112 8790 geopend bij Belfius

 *16325976*
Neergelegd
15-12-2016

0667731667

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bank  nv op naam van de vennootschap. Het bewijs van de deponering werd door voornoemde bank
afgeleverd op 6 december 2016 waarvan het bewijs van deponering aldus aan ondergetekende
notaris werd overhandigd en de storting aldus uitdrukkelijk bevestigd wordt door ondergetekende
notaris, conform de artikelen 69, 14° en 449 van het Wetboek van Vennootschappen.
Het saldo, hetzij TWAALFDUIZEND VIERHONDERD euro (€ 12.400,00) zal ter beschikking der
vennootschap gesteld worden bij eerste opvraging door de zaakvoerders, en dit in verhouding tot de
kapitaalsbehoefte der vennootschap.
Welke mij aangezocht hebben akte op te maken van de statuten van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid als volgt :
STATUTEN
ARTIKEL EEN - De besloten vennootschap met beperkte aanspra-kelijkheid zal de benaming dragen
“VimmoH”. Deze benaming zal steeds worden voorafgegaan of onmiddellijk gevolgd door de
woorden “Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid” of door de afkorting “BVBA”.
Met maatschappelijke zetel te 8800 Roeselare, Koestraat 72.
…
ARTIKEL TWEE - De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, zowel in België als in het buitenland:

    •  het beheer van een eigen onroerend vermogen, omvattend: het aanleggen, het oordeelkundig
uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen zowel in binnen- als buitenland; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten in de meest
ruime zin; het aan- en verkopen in zowel volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom,
ruilen, (doen) bouwen, (doen) verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter beschikking stellen,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; het ontwerpen en opvolgen van
projecten en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een eigen roerend patrimonium;
het beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop, het te gelde maken, inbrengen, afstaan, verhandelen en het beheren van
aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden,
van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen
en ondernemingen;
    •  het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen; de huurfinanciering,
het leasen, in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen;
    •  het aanvragen van patenten, octrooien of andere intellectuele eigendomsrechten op de door
haar ontwikkelde scheppingen, uitvindingen, methodes, strategieën en analyses. De vennootschap
kan deze rechten vrij overdragen, verkopen, wijzigen of leasen aan derden.
    •  het verwerven en beheren van een kunstpatrimonium en dat in de meest ruime zin
    •  het zich borgstellen voor andere personen
    •  de vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in 
financieringsverrichtingen onder om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het
verhandelen van aandelen, obligaties, kasbons en andere roerende waarden, het toestaan van
leningen in rekening courant, zelfs aan particulieren, zij kan kredieten verlenen of doen verlenen,
voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval verlenen, hypothecaire en andere zekerheden
verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen verstrekken, zij kan zich bezighouden met
het aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of het in huur nemen van om het even welke roerende
of onroerende goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het algemeen alle handels - en
financiële operaties verrichten, in de meest ruime zin, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
    •  het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van een mandaat of van een functie die op grond van een overeenkomst aan een
zelfstandig manager kunnen worden uitbesteed.
Bijzondere bepalingen:
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag
derhalve alle handelingen van commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, administratieve,
onroeren-de of roerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
met haar doel in verband staan, ermee verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, bevorderen en/of helpen uitbreiden.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits
zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
ARTIKEL DRIE - De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, onder opschortende
voorwaarde van neerlegging op de rechtbank van koophandel.
ARTIKEL VIER – Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EUR (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) aandelen op naam,
met ieder een breukwaarde van één/honderdtwintigste.
ARTIKEL VIJF - …
ARTIKEL ZES – De eigendom der aandelen blijkt uit de inschrijving in het register van aandelen dat
berust ten maatschappelijke zetel van de vennootschap...
ARTIKEL ZEVEN - …
ARTIKEL ACHT - …
ARTIKEL NEGEN - …
ARTIKEL TIEN - …
ARTIKEL ELF - …
ARTIKEL TWAALF - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, aandeelhouders of niet, te benoemen bij eenvoudige meerderheid door
de algemene vergadering der vennoten. Hun mandaat wordt van jaar tot jaar stilzwijgend hernieuwd
behoudens verzet van de eenvoudige meerderheid van de jaarvergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders handelen als een college.
Er wordt een college van zaakvoerders gevormd dat een voorzitter aanstelt en handelt zoals een
raadsvergadering. Het college kan rechtsgeldig beslissen bij gewone meerderheid van stemmen,
mits minstens de helft van de zaakvoerders aanwezig/vertegenwoordigd is. De voorzitter beschikt
niet over een doorslaggevende stem.
De vennootschap wordt jegens derden en in rechte als eiser of verweerder rechtsgeldig
vertegenwoordigd door het college, handelend door een meerderheid van haar leden. Alles wat niet
krachtens de wet of onderhavige statuten aan de algemene vergadering der vennoten wordt
voorbehouden behoort tot de bevoegdheid van de zaakvoerders.
De zaakvoerders mogen bepaalde machten, waaronder het dagelijks bestuur en de technische
leiding, overdragen aan derden, al dan niet vennoten, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare
volmacht.
In alle akten die van de vennootschap uitgaan, dient de handtekening van de zaakvoering
voorafgegaan of gevolgd door de vermelding van haar hoedanigheid.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid om zijn machten geheel of gedeeltelijk over te dragen aan
derden.
Het aantal zaakvoerders, hun functie en hun machten kan steeds door de algemene vergadering der
vennoten gewijzigd worden zonder de formaliteiten voorgeschreven voor de verandering aan de
statuten te moeten naleven.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting, is gehouden de bepalingen in het Wetboek van
Vennootschappen na te komen.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor een het in Wetboek van
Vennootschappen bedoelde tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daarvan in kennis en de beslissing mag slechts genomen worden of de verrichting mag slechts
worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor een in het Wetboek van Vennootschappen
bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de beslissing nemen of de verrichting
doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening
moet worden neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden,
tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap
onrechtmatig zou hebben verkregen.
ARTIKEL DERTIEN - Het toezicht van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de vennoten
eventueel bijgestaan door een erkend accountant, ten ware op grond van het Wetboek van
Vennootschappen een commissaris is voorzien.
ARTIKEL VEERTIEN - De regelmatig samengestelde algemene vergade-ring vertegenwoordigt al de
vennoten, zaakvoerder(s), de eventuele commissaris, de houders van certificaten (die met
medewerking van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt conform de wettelijke bepalingen terzake aan
elke vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, houders van certificaten (die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven) en de obligatiehouders, met opgaaf van de agenda, naast
dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de verslagen.
De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen, die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in gemeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
De vennoten, houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
ARTIKEL VIJFTIEN – De houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met
raadgevende stem.
ARTIKEL ZESTIEN – Om tot de algemene vergadering te worden toegelaten moet de vennoot als
zodanig in het register van aandelen zijn vermeld.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk maatschappelijk aandeel heeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
De beslissingen op een algemene vergadering worden genomen met een gewone meerderheid van
stemmen, behoudens bij de bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen waar de
beslissingen genomen worden volgens de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
vennootschappen.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van :
    - de beslissingen te nemen in het kader van de daling van het nettoactief tot minder dan de helft
van het maatschappelijk kapitaal ten gevolge van geleden verliezen, bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen; en
    - de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/het college van zaakvoerders, een rondschrijven,
hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
ARTIKEL ZEVENTIEN – …
ARTIKEL ACHTTIEN - Het maatschappelijk jaar begint de eerste januari en eindigt de
éénendertigste december van ieder jaar.
ARTIKEL NEGENTIEN - De datum der jaarvergadering dient gebracht te worden op de tweede
vrijdag van de maand juni om 17 uur. Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering
op de eerstvolgende werkdag plaats. Zij zal plaats hebben in de maatschappelijke zetel of op elke
andere plaats aan te duiden in de bijeenroepingsbrieven.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
zestien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
ARTIKEL TWINTIG - Op het einde van elk maatschappelijk jaar worden de boeken afgesloten en
wordt een inventaris en een jaarrekening opgemaakt, overeenkomstig de bepalingen in het Wetboek
van Vennootschappen.
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van alle lasten, kosten, waardeverminderingen,
afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt de netto-winst van het boekjaar uit.
Het saldo zal, na aftrek - voor de wettelijke reserve -, aangewend worden volgens beslissing van de
algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld conform het voorschrift in het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL EEN EN TWINTIG - …
ARTIKEL TWEE EN TWINTIG - …
BEPALINGEN VAN TOEPASSING IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT
TELT ARTIKEL DRIE EN TWINTIG  ALGEMENE BEPALINGEN
Alle voorgaande artikelen van onderhavige statuten zijn van toepassing wanneer de vennootschap
slechts één vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde artikelen betreffende de
éénhoofdigheid.
ARTIKEL VIER EN TWINTIG - OVERDRACHT VAN AANDELEN ONDER LEVENDEN
…
ARTIKEL VIJF EN TWINTIG - OVERLIJDEN VAN DE ENIGE VENNOOT ZONDER OVERGANG
VAN AANDELEN
         …
ARTIKEL ZES EN TWINTIG - OVERGANG VAN AANDELEN WEGENS OVERLIJDEN
…
ARTIKEL ZEVEN EN TWINTIG - DE ZAAKVOERDERS
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van de zaakvoerder.
De enige vennoot kan ook zichzelf tot zaakvoerder benoemen of kan als zaakvoerders of
medezaakvoerders één of meerdere derden benoemen.
De zaakvoerders door de enige vennoot benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van
duur, kunnen te alle tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij zij benoemd zijn voor
bepaalde duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere BVBA’s. Hij
verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en derde BVBA,
behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
ARTIKEL ACHT EN TWINTIG  ALGEMENE VERGADERING
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig de bepalingen in het Wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
ARTIKEL NEGEN EN TWINTIG - Voor al wat in onderhavige statuten niet uitdrukkelijk anders
geregeld is, vindt het Wetboek van vennootschappen toepassing.
ARTIKEL DERTIG – WOONSTKEUZE
…

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL EENENDERTIG - GEMEEN RECHT
…
ALGEMENE VERGADERING – SLOTBEPALINGEN
1/ Benoeming zaakvoerder.
De comparanten komen heden bijeen in buitengewone algemene vergadering om de zaakvoerder te
benoemen.
De vergadering beslist, onder opschortende voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsstatuten
van de betreffende vennootschap op de rechtbank van koophandel, met algemene stemmen
overeenkomstig de machten haar verleend bij artikel twaalf tot en met zestien der statuten volgende
zaakvoerders aan te stellen:
1/ De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “RENO INVEST”, waarvan de zetel
gevestigd is te 8800 Roeselare, Koestraat 72; BTW BE0837.334.187, RPR  0837.344.187,
vertegenwoordigd als voornoemd, en hier aanwezig.
2/ De éénpersoons besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KUDETA”, met
maatschappelijke zetel te 9000 Gent, Voskenslaan 135, ondernemingsnummer 0478.772.006, hier
aanwezig, en vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Hendrik Van Heysbroeck,
voornoemd, hiertoe benoemd bij oprichtingsakte verleden voor notaris Christophe Blindeman, te
Gent, op 24 oktober 2002.
De zaakvoerders “RENO INVEST” bvba en “KUDETA” ebvba worden benoemd met onbezoldigd
mandaat, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Zelfde “RENO INVEST” bvba,
vertegenwoordigd als voornoemd, “KUDETA” ebvba, vertegenwoordigd als voornoemd, verklaren
deze functie te aanvaarden. De zaakvoerders zullen in gezegde hoedanigheid onder meer het
dagelijks bestuur van de vennootschap waarnemen zoals voorzien in artikel twaalf der statuten.
De aldus benoemde zaakvoerders, verklaren allen hun mandaat te aanvaarden en verklaren niet
getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun bestuursmandaat.
De zaakvoerder(s) word(t)en benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat hij/zij vanaf heden tot
op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van
de bevoegde rechtbank van koophandel, zal/zullen optreden als volmachtdragers van de
vennoot/vennoten en dat hij/zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal/zullen optreden als orgaan
van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
2/ Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 9 juni 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
3/ Overname verbintenissen (artikel 60 Wetboek van Vennootschappen)
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 1 juli 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
4/ Volmacht
De verschijnende partij verklaart hierbij volmacht te geven aan de nv Titeca Accountancy, met zetel
te Roeselare, Heirweg 198, ondernemingsnummer 0882.371.584 en al haar aangestelden met recht
van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om alle inschrijvingen in het
ondernemingsloket of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake
inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de B.T.W. te vervullen en te dien einde
ook alle stukken en akten te tekenen.
VERKLARINGEN - NOTARISWET
…
WAARVAN AKTE
Opgemaakt te Izegem, op datum als voormeld.
En na integrale voorlezing en toelichting hebben de verschijners samen met mij, notaris, getekend.
(Volgen de handtekeningen)
Ter registratie aangeboden op het bevoegde registratiekantoor
VOOR EXTRACT
Notaris Tom Claerhout
Tegelijk hiermee neergelegd:

    1.  Uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


