





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lacuna

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Schoenlapperstraat 3

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Uit een onderhandse akte van 27 april 2016 blijkt de oprichting van een handelsvennootschap onder de vorm van
een gewone commanditaire vennootschap met de benaming "Lacuna" :
  
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Schoenlapperstraat 3.
  
OPRICHTERS
De gecommanditeerde vennoot is de heer Gilles Coulier, ongehuwd, geboren te Brugge op 30 oktober 1986,
wonende te 9000 Gent, Schoenlapperstraat 3, nationaal nummer 86.10.30.-053.50, die heeft ingeschreven op 95
aandelen voor een bedrag van 17.670,00 EUR aan geplaatst kapitaal in geld, waarvan een bedrag van 950,00
EUR volstort is. Het nog te volstorten kapitaal door de heer  bedraagt aldus 16.720,00 EUR.
 De stille vennoot heeft ingeschreven op 5 aandelen voor een bedrag van 930,00 EUR aan geplaatst kapitaal in
geld, inbreng volledig volstort.
  
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 EUR. Het kapitaal is volledig geplaatst en wordt voor 1.880,00
EUR volstort in geld.Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen op naam en zonder
aanduiding van nominale waarde, die ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
  
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgende kalenderjaar. Het eerste boekjaar
neemt een aanvang vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en zal lopen tot 30 juni 2017. De eerste
jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.  De algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en uur
aangewezen in de uitnodigingen. Indien alle vennoten aanwezig zijn en instemmen met de datum, het tijdstip, de
plaats en de agenda van de vergadering, kan afgezien worden van de oproepingsformaliteiten. De
jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar.
  
WINSTVERDELING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van de nettowinst na belastingen van de vennootschap.
Die winst kan ofwel in de vennootschap gereserveerd worden met het oog op de verdere verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, ofwel als dividend uitgekeerd worden aan de vennoten. De uitgekeerde winst wordt onder
de vennoten verdeeld in verhouding tot het aandelenbezit.
Dividenden en rente kunnen evenwel enkel genomen worden uit de werkelijke winst van de vennootschap.
Niettegenstaande het bepaalde in artikel 5, kunnen de stille vennoten door derden worden verplicht de hen
uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen, indien ze niet genomen zijn uit de werkelijke winst van de

 *16309628*
Neergelegd
29-04-2016

0652967871

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap. Is er evenwel in dit geval bedrog, kwade trouw of grove nalatigheid van de gecommanditeerde
vennoten, dan kunnen de stille vennoten hen vervolgen tot betaling van wat ze hebben moeten teruggeven.
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
  
ONTBINDING
In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
In alle gevallen van ontbinding wordt het netto actief van de vennootschap, bestaande uit de bezittingen van de
vennootschap na aftrek van alle schulden aan derden, verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun
aandelenbezit.
  
BESTUUR
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, die de hoedanigheid van
gecommanditeerde vennoot dienen te hebben. Behoudens in het geval waarin de algemene vergadering hen een
bezoldiging toekent, oefenen zij dit mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht om terugbetaling te vragen
van de kosten die zij maken ten behoeve van de vennootschap.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan worden de beslissingen
genomen met een gewone meerderheid van stemmen.
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
ledere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Elke zaakvoerder stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle
daden van bewaring, beheer en beschikking, mits zij tot het doel van de vennootschap behoren.
De gecommanditeerde vennoot, de heer Gilles Coulier, voornoemd, werd door de oprichters benoemd tot niet-
statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur. Hij kan de vennootschap ingevolge de statuten rechtsgeldig
verbinden tegenover derden en in rechte.
  
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
al dan niet als tussenpersoon:
- De productie, realisatie, promotie, het schrijven van scenario’s en het regisseren van langspeelfilms, TV-series,
televisieprogramma’s, televisiereportages, documentaires, animatiefilms, publicitaire films en promotiefilms, films
over technische onderwerpen of over bedrijven, online video-items, films met educatieve inhoud of voor
vormingsdoeleinden, videoclips en alle andere mogelijke audiovisuele werken, alsook alle activiteiten die hiermee
verwant zijn in ontwikkelings-, productie-als postproductiefase, onder andere ook de financiering, de
commercialisatie, de beeld- en of geluidsopname, het nasynchroniseren, het toevoegen van speciale effecten,
het ontwikkelen, monteren, inkleuren, het ondertitelen van audiovisuele producties, al dan niet voor rekening van
derden;
 - Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans;
 - Het zoeken, de werving en de selectie van acteurs voor films, televisie en theater;
 - Het verwerven, beheren, vervreemden, verhuren, leasen, verdelen, exploiteren en promoten zoals van
materialen en rechten met betrekking tot voormelde werken of delen daarvan;
 - Alle mogelijke advies- en of dienstenfuncties op het vlak van management, marketing, communicatie,
informatie, public relations, strategiebepaling, technische implementaties, marktonderzoek en dit in de ruimste zin
van het woord;
 - Het geven van opleiding, training en coaching van particulieren en bedrijven inzake alle aspecten van de
bedrijfsvoering in haar ruimste betekenis;
 - Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en opdrachten in vennootschappen
en verenigingen en in het algemeen het uitoefenen van alle opdrachten en functies;
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, onderhouden, verhuren en huren van
onroerende goederen;
 - Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur en verhuur,
de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen;
 De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren onder om het even welke vorm;
 De vennootschap kan zich borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin, ze kan alle handelsoperaties en
financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
 Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen. Deze opsomming is niet limitatief;
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen nemen in andere ondernemingen;
 De vennootschap zal, zowel in binnen- als buitenland, alle roerende en onroerende goederen mogen bezitten en
alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, die rechtstreeks
of onrechtstreeks nodig of nuttig kunnen zijn voor het bereiken van het doel, of dit geheel of ten dele kunnen
vergemakkelijken.
  
OVERNAME VERBINTENISSEN
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen die voor rekening en in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sedert 1 februari 2016, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. Alle verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan gezegd artikel 60, en dienen, van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid
heeft verworven, te worden bekrachtigd.
  
VOLMACHT
De Oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of
BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten, aan de CVBA – burgerlijke vennootschap
met handelsvorm - 'Van Reybrouck - Accountants & Tax Consultants', met zetel te 8200 Sint-Michiels (Brugge),
Ten Briele 10/9. Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
  
Gelijktijdig hierbij neergelegd: de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


