





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SEASON STORY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wijnegemsteenweg 4

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Caroline Haagdorens, geassocieerd notaris te Schilde,
op 06 september 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de
griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1.  de heer VAN DEN BOSSCHE Carl Walter Martha, geboren te Wilrijk op 4 april 1966, en zijn
echtgenote
2.  mevrouw MOLLEKENS Silvie, geboren te Schoten op 22 januari 1976,samen wonende te 2970
Schilde, Breeveld 4.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
b) naam : "SEASON STORY"
3. Zetel : Wijnegemsteenweg 4, 2970 Schilde ('s-Gravenwezel)
4. Doel - De vennootschap heeft tot doel:
- Organisatie en verkoop van reizen en evenementen in de breedste zin van de betekenis. Aan- en
verkoop van gerelateerde producten aan de reizen die worden verkocht.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
- Het verlenen van bijstand, advies, diensten, consulting en leiding aan bedrijven, privé personen en
instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, werving
selectie en evaluatie, bestuur en processing allerhande.
- Adviesverlening, organisatie van opleidingen en trainingen, ontwikkeling van reclame- en
communicatie campagnes.
- De ter beschikkingstelling van seminarieruimte en enquête ruimte. Het uitvoeren, invoeren en
verdelen van boeken, cursus- en trainingsmateriaal.
- De uitbating van een onderneming voor online web projecten en alles wat daarmee gepaard gaat.
- Onder web projecten wordt onder meer maar niet uitsluitend verstaan de promotie, realisatie,
verkoop en commercialisatie van projecten die verband houden met het internet, en in het bijzonder
het ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht
van derden.
- Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, het verlenen van
internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren, de e-commerce evenals alle
dienstverlening aangaande het voorgaande.
- de import en export van en de groot- en kleinhandel in alle goederen, en dit rechtstreeks of
onrechtstreeks als makelaar, agent, commissionair, bemiddelaar of tussenpersoon in het algemeen
en dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- het waarnemen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, manager of gemandateerde in alle
vennootschappen en verenigingen. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in,
of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in de ondernemingen van allerlei
aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaken.

 *16318153*
Neergelegd
06-09-2016

0662361431

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen die, rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband met
haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking te vergemakkelijken of uit
te voeren.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00), verdeeld in vijfhonderd (500) aandelen zonder vermelding
van waarde, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volstort, zoals blijkt uit een attest van
deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door de KBC BANK.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op éénendertig december. Het eerste boekjaar loopt
tot 31 december 2017.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het saldo.
De zaakvoerders organiseren de datum en wijze van betaling der dividenden.
9. Gewone algemene vergadering: te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de eerste maandag van de maand juni om tien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de  vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Indien er één zaakvoerder is aangesteld vertegenwoordigt deze de vennootschap alleen jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er twee zaakvoerders zijn aangesteld
vertegenwoordigen zij samen de vennootschap. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn aangesteld
wordt de vennootschap vertegenwoordigd door de meerderheid van de zaakvoerders
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer VAN DEN BOSSCHE Carl,
voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat niet bezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan BVBA Accountantskantoor Vinoelst, te 2000 Antwerpen,
Pourbusstraat 15, met ondernemingsnummer 0883.699.791, en de medewerkers van dit kantoor,
voor de administratie van de BTW, voor inschrijving en formaliteiten bij het ondernemingsloket,
alsook voor alle latere wijzigingen, met recht van in de plaats stelling en het vermogen de opdracht
door te geven.
Niet-aanstelling van commissaris
De oprichters verklaren dat zij op grond van te goeder trouw verrichte schattingen, tot het besluit
gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een commissaris te benoemen
en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen
door de vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de
griffie van de rechtbank van Koophandel te Antwerpen. Gezegde beslissing zal derhalve pas
uitwerking hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL :
Notaris Caroline Haagdorens

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


