





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIGIWARE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Akkerstraat 1

8020 Oostkamp

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Wouter Bossuyt op 4 november 2016, ter registratie aangeboden,
blijkt dat:
 1. De heer DE BUSSCHER Tom George Annie, geboren te Brugge op 10 februari 1981, wonende te
8000 Brugge, Paalstraat 39, en,
2. De heer VANDENBERGHE Guillaume Mathieu Sebastien, geboren te Roeselare op 25 januari
1991, wonende te 8800 Roeselare, Robert Lawetstraat 35, de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “DIGIWARE”, met maatschappelijke zetel te 8020 OOSTKAMP, Akkerstraat 1,
opgericht hebben door inbreng in geld €18.550,00 (achttienduizend vijfhonderd vijftig euro) – volstort-
ten belope van 1.855 aandelen.
 
Het maatschappelijk kapitaal is op heden volgestort, hetzij door:
A. de heer Vandenberghe Guillaume, voornoemd, ten bedrage van €10.200,00 (tienduizend
tweehonderd euro);
B. De heer De Busscher Tom, voornoemd, ten bedrage van €8.350,00 (achtduizend driehonderd
vijftig euro).
Bankattest
Het genoemde bedrag, zijnde €18.550,00 (achttien duizend vijfhonderd vijftig euro) is bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer BE07 7440 6547 2666 bij
KBC Bank geopend op naam van de Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"DIGIWARE" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 2 november 2016.
 
ARTIKEL EEN: Benaming
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam "DIGIWARE".
Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven,
orders, websites en andere stukken, al dan niet in elektronische vorm uitgaande van de
vennootschap, en moet onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting  “BVBA”, gevolgd door het
ondernemingsnummer, het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", en de vermelding
van de zetel van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Deze documenten moeten eveneens de domiciliëring en het nummer vermelden van ten minste één
rekening waarvan de onderneming houdster is bij een in België gevestigde kredietinstelling.
ARTIKEL TWEE: Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8020 OOSTKAMP, Akkerstraat 1.
De zetel van de vennootschap kan zonder statutenwijziging overgebracht worden naar een andere
plaats in België bij besluit van de zaakvoerder, dat bekendgemaakt wordt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan kantoren, bijhuizen, agentschappen, opslagplaatsen inrichten in België en in
het buitenland, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder.

 *16322655*
Neergelegd
04-11-2016

0665751283

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL DRIE: Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Telecommunicatie in de brede zin van het woord, draadloos, draad gebonden en via satelliet, zowel
telefonie, mobilofoon, fax en andere;
- Transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel, draadloos, door middel
van relais of via een satelliet;
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
- Computerconsultancy-activiteiten;
- Verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers (hardware) en hun configuratie en
de toepassing van bijbehorende programmatuur (software);
- Activiteiten van systeemintegrators;
- Beheer van computerfaciliteiten;
- Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten; webportalen;
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant;
- Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
enzovoort;
- Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
- Ter beschikking stellen van databank: leveren van gegevens voor gebruikers (individueel of in
groep), in een bepaalde volgorde,  door online terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- Alle diensten in verband met reclamewezen en marktonderzoek, inclusief ontwerpen en voeren van
reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
- Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort;
- Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters), publicitaire films en artikelen;
- Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoort;
- Markt- en opinieonderzoekbureaus; onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde
producten, de ontvangst en de bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op 
verkoopbevordering en ontwikkeling van nieuwe producten, statistische analyses van de resultaten
van het onderzoek;
- Alle activiteiten in verband met designers, fotografie en videoreportages;
- Verwerking van films: ontwikkelen, afdrukken en vergroten van door de cliënt gemaakte negatieven
of films; inramen van dia's; kopiëren, restaureren en retoucheren van films en foto's;
- Activiteiten van grafische designers;
- Ontwerpen van showrooms;
- Verhuur en lease van televisietoestellen en andere audio- en videoapparatuur;
- Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers, kantoormachines, duplicators,
schrijfmachines, tekstverwerkers en standaard programmatuur;
- Diensten in verband met beveiligingssystemen;
- Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke
activiteiten;
- Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Beroepsopleiding, onderwijsondersteunende activiteiten;
- Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur, kantoormachines en andere;
- Reparatie van communicatieapparatuur, consumentenelektronica, audio- en videoapparatuur.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak
ARTIKEL VIJF: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op €18.550,00 (achttienduizend vijfhonderd vijftig),
vertegenwoordigd door 1.855 (duizend achthonderd vijfenvijftig) aandelen op naam, zonder een
nominale waarde, die ieder 1/1.855ste (één/duizend achthonderd vijfenvijftigste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
 
ARTIKEL DERTIEN: Jaarvergadering – buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand mei om 17.00uur.
ARTIKEL TWEEËENTWINTIG: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG: Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG: Intern bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG: Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht. Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL EENENDERTIG: Boekjaar – jaarrekening – jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
ARTIKEL TWEEËNDERTIG: Winstverdeling
Van de jaarlijkse winst wordt, volgens de vigerende wettelijke verplichtingen terzake, de dotatie aan
de wettelijke reserve voorafgenomen.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
BENOEMING VAN DE EERSTE GEWONE ZAAKVOERDERS
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur:
1. De heer VANDENBERGHE Guillaume, voornoemd;
2. De Gewone Commanditaire Vennootschap “DeBusTo Management”, met maatschappelijke zetel
te 8000 Brugge, paalstraat 39 en hebbende als ondernemingsnummer 0835.952.829, voor wie
optreedt als vaste vertegenwoordiger heer DE BUSSCHER Tom, voornoemd, welke – voor zoveel
als nodig- heden benoemd wordt in hoedanigheid van vaste vertegenwoordiger door het
bestuursorgaan van voormelde vennootschap “DeBusTo Management”, daar de heer De Busscher
Tom enige vennoot en zaakvoerder is. De heer Tom De Busscher, hier verschijnend, verklaart dit
mandaat als vaste vertegenwoordiger te aanvaarden.
De heden benoemde zaakvoerders verklaren dit mandaat te aanvaarden en verklaren dat zij niet
getroffen zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun mandaat.
Het mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDERS
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de oprichters en dat
zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap
overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 25 mei 2018 om 17.00uur.
BIJZONDERE VOLMACHT - ONDERNEMINGSLOKET EN BELASTING OVER DE
TOEGEVOEGDE WAARDE
Door de oprichters wordt een bijzondere volmacht verleend met recht van indeplaatsstelling aan
Tudors Accountancy met zetel te 8000 Brugge, Oostendse Steenweg 105 en haar aangestelden, aan
wie de macht verleend wordt om alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten
te ondertekenen ten einde alle nodige formaliteiten te vervullen, woonplaats te kiezen, in de plaats te
stellen al te doen wat nodig of nuttig is voor : het bekomen van de inschrijving van deze
vennootschap bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, via een ondernemingsloket en het
verkrijgen van een ondernemingsnummer als resultaat daarvan alsook voor het bekomen van een
nummer voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
Voor eensluidend uittreksel – notaris Wouter Bossuyt te Brugge
4 november 2016,
Mede-neergelegd: Expeditie oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


