





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ons Huis v.z.w.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Amersveldestraat 117

8610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortemark

Naam vereniging: Ons Huis – v.z.w.
Adres vereniging: Amersveldestraat 117 te 8610 Kortemark
 
Ondernemingsnummer:
 
 
STATUTEN
 
Hoofdstuk 1.- Naam, Zetel, Doel
 
 
Art. 1. Oprichting: Heden , 6 maart 2016, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig
de wet van 27 juni 1921,zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
 
Gegevens oprichters:
 
Vincent Degroote, Sneppestraat 59 te 8610 Kortemark, geboren op 13 augustus 1982.
 
Mark Pollentier, Oude Zeedijkstraat 14d te 8610 Kortemark, geboren op 29 december 1965.
 
Henny Vandepitte, Amersveldestraat 117 te 8610 Kortemark, geboren op 8 december 1973.
 
Bart Vereecke, Handzameplein 23 te 8610 Handzame, geboren op 8 maart 1987.
 
Didier Everaert, Kapellestraat 26 te 8610 Kortemark, geboren op 30 november 1966.
 
 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging:
De vereniging draagt de naam "Ons Huis – v.z.w."
De zetel van de vereniging is gevestigd te Amersveldestraat 117 te 8610 Kortemark en valt onder het gerechtelijk
arrondissement Veurne.
  
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 3. Doel vereniging: de vereniging heeft tot doel:

 *16307091*
Neergelegd
28-03-2016

0650812293

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een gezellige ontmoetingsplaats zijn, waar jong én oud zich welkom voelen.
Wij richten activiteiten in tot het bevorderen van cultuur, sport en spel. 
Wij bieden een podium aan mensen met talent op vlak van muziek, cultuur en kunst.
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Sportnamiddagen, optredens van jong talent, uitstappen van culturele-, muzikale- of sportieve aard.  Organiseren
en inrichten van tentoonstellingen en de sportieve, culturele en sociale ontwikkeling van haar leden te
begunstigen.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband
houden met haar doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende
activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden
bestemd voor haar doel.
 
Hoofdstuk 2. – Lidmaatschap: voorwaarden tot toelaten en uittreden van leden
 
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en
toegetreden leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden.
Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten ondertekenen en diegenen wiens naam is
vermeld in het ledenregister die jaarlijks wordt neergelegd op de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement Veurne. De ettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. De rechten en
verplichtingen van toegetreden leden worden beschreven in een huishoudelijk reglement.
 
Art. 5. Om lid te worden moet men als dusdanig aanvaard worden door de algemene vergadering.
Het verzoek om toelating van een kandidaat effectief lid moet schriftelijk ingediend worden bij de voorzitter van
de raad van bestuur.
De maximum bijdrage voor effectieve leden bedraagt 10 Euro.
 
Art. 6. Het lidmaatschap eindigt door overlijden en door ontslag.
Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis worden
gebracht. Tot uitsluiting wordt enkel beslist door de algemene vergadering met een meerderheid van 2/3 van de
op de vergadering aanwezige of vertegenwoordigde leden.
 
 
Hoofdstuk 3 - Raad van bestuur
 
Art. 7. De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.  
Deze worden verkozen uit en door de algemene vergadering en zij zijn herbenoembaar.
De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor onbepaalde duur.  
De mandaten worden kosteloos uitgeoefend.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
De andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of voor
welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun
vervanging is voorzien. Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur.ter
kennis gebracht worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemene vergadering.
De bestuurders gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun
aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven
misgrepen.
 
Bevoegdheden raad van bestuur
 
Art. 8. De raad van bestuur leidt als college de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
rechte. Zij is bevoegd als college voor alle aangelegenheden, met  uitzondering van die welke uitdrukkelijk door
de wet aan de algemene vergadering zijn  voorbehouden. Zij treedt op als eiser en verweerder, in alle
rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. De raad van bestuur benoemt en
ontslaat als college de leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen. De raad van bestuur als college
kan zijn bevoegdheden voor bepaalde handelingen en taken op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één
van de bestuurders of zelfs mits machtiging van de algemene vergadering aan een ander persoon, die al dan niet
lid is van de  vereniging. De raad van bestuur als college kan, indien zij dit nodig oordeelt, een
afgevaardigdenbestuurder of directeur benoemen, die met het dagelijks bestuur wordt belast.
 
Art. 9. De raad van bestuur vergadert volgens het stelsel der beraadslagende vergadering.
De helft der leden moeten aanwezig zijn.
De beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid der aanwezige leden. Bij staking van stemmen is
de stem van de voorzitter of zijn plaatsvervanger doorslaggevend .
De bijeenroeping gebeurt door de secretaris per gewone brief of e-mail die aan ieder effectief lid van de raad van
bestuur wordt gestuurd minstens vier dagen voor de voorgestelde datum. Het register met de beraadslagingen
van de raad van bestuur wordt bij gehouden op de zetel van de vereniging waar het ter inzage ligt voor
belanghebbenden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Hoofdstuk 4. Dagelijks bestuur
Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen worden aan één
of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college
optreden
 
 
Hoofdstuk 5. - Algemene Vergadering
 
 
Art. 10. De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden, en wordt voorgezeten door de
voorzitter van de raad van bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders. De leden van de algemene
vergadering zijn diegenen welke ingeschreven zijn op de laatste neergelegde lijst op de Rechtbank van
Koophandel van Veurne.
 
Bevoegdheden van de algemene vergadering
 
Art. 11. De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
keurt het reglement van inwendige orde goed.
 
Art. 12. Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 3/5 van de
leden dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de secretaris, per gewone brief of e-mail die aan ieder effectief lid van de
algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die
plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt, bevat de agenda..
 
Art. 13. Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda
is vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig is met een meerderheid van 4/5 . Wordt dit
getal niet bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten is bepaald,
en waarop deze vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen.
Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een meerderheid van 4/5 en 2/3 aanwezigheid
worden besloten.
 
Hoofdstuk 5. - Reglement van inwendige orde
 
Art. 14. De interne organisatie en de werking van de vereniging worden vastgelegd in het huishoudelijk
reglement opgesteld door de raad van bestuur en goedgekeurd door de algemene vergadering.
 
Hoofdstuk 6. - Begrotingen en rekeningen
 
Art. 15. Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur
sluit de rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide
worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders
 
Hoofdstuk 7. - Ontbinding en vereffening
 
Art.16. In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden der ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden een
bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering der effectieve leden bijeengeroepen worden.
 
Art. 17. De duur van de vereniging is onbeperkt.
Zij kan ten allen tijde ontbonden worden indien 2/3 van de stemgerechtigde effectieve leden aanwezig zijn en met
een meerderheid van 4/5 op de algemene vergadering.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Aldus opgemaakt in drie exemplaren te Kortemark,
op 6 maart 2016.
 
 
Gelezen en goedgekeurd:                                                     Gelezen en goedgekeurd:
 
 
 
Voorzitter                                                                               Secretaris
Vincent Degroote                                                                  Henny Vandepitte
 
 
 
Gelezen en goedgekeurd:                                                     Gelezen en goedgekeurd:
 
 
 
Ondervoorzitter                                                                     Penningmeester
Mark Pollentier                                                                      Bart vereecke
 
 
 
Gelezen en goedgekeurd:
 
 
 
Didier Everaert
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


