





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Radiologie BMB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Arianelaan 5 Bus E/0

1200 Sint-Lambrechts-Woluwe

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit akte verleden voor meester Christophe Delrive, notaris te Gent, op 17 maart 2016, ter
registratie, blijkt het volgende:
…
IS VERSCHENEN:
De heer BRAEKEVELD Peter Lucien Petrus, (…), thans wo-nende te 9700 Oudenaarde,
Corpusstraat 77; 
Oprichting:
De comparant heeft mij, notaris, verzocht hem akte te verlenen van het feit dat hij een burgerlijke
vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opricht met benaming “Radiologie BMB”, met zetel te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Arianelaan 5
E/0, met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00€) vertegenwoordigd door
honderdtwintig (120) aandelen met een gelijke fractiewaarde.
Financieel plan:
Voor het verlijden van deze akte heeft de oprichter mij een financieel plan overhandigd, door hem
ondertekend, waarin hij het bedrag van het kapitaal verantwoordt. Dit plan zal door mij, notaris,
bewaard worden.
Plaatsing en volstorting van het kapitaal:
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld. Het is volledig geplaatst door de oprichter. Het
kapitaal is door de oprichter volgestort ten belope van twaalfdui-zend vierhonderd euro (12.400,00€).
Hij ontvangt honderd-twintig (120) aandelen. Het door hem nog te volstorten ka-pitaal bedraagt
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00€).
Het volgestort gedeelte van het kapitaal van de ven-nootschap bedraagt 12.400,00 €. De volstorting
gebeurde op rekening nummer BE13 7340 4228 5339 van KBC bank op naam van de vennootschap
in oprichting zoals blijkt uit het bankattest dat in bewaring wordt gegeven aan de notaris.
(…)
Quasi - inbreng
De oprichter erkent te weten dat, indien de vennoot-schap overweegt binnen de twee jaar na de
oprichting een vermogensbestanddeel te verkrijgen dat toebehoort aan de oprichter, aan een
zaakvoerder of aan een vennoot en waar-van de vergoeding minstens gelijk is aan één/tiende van
het geplaatst kapitaal, deze verkrijging onderworpen is aan de goedkeuring van de algemene
vergadering. In dat ge-val moet voorafgaandelijk aan de algemene vergadering een verslag
opgemaakt worden door de bedrijfsrevisor, daartoe aangewezen door de zaakvoerder, alsmede een
bijzonder ver-slag opgesteld worden door de zaakvoerder met uiteenzet-ting van het belang van de
overwogen verkrijging voor de vennootschap.
Nieuwe vennoten.
Opneming van één of meerdere vennoten zal slechts kun-nen door een statutenwijziging, waarbij de
oprichter zich ertoe verbindt het ontwerp voorafgaandelijk voor te leggen aan de Provinciale Raad
van de Orde van geneesheren waar-toe hij behoort.
Verklaring artikel 212 van het wetboek van vennoot-schappen
De oprichter erkent dat ik, notaris, hem gewezen heb op artikel 212 van het Wetboek van

 *16306357*
Neergelegd
17-03-2016

0650546039

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen dat be-paalt dat een natuurlijke persoon slechts de enige vennoot kan zijn van één
enkele besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Deze natuurlijke persoon wordt
geacht hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijk-heid die hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige
vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan hem overgaan. (…)
Statuten.
De oprichter heeft mij, notaris, verklaard de statuten van deze vennootschap als volgt op te stellen:
Hoofdstuk 1 - aard van de vennootschap
Artikel een: naam en rechtsvorm.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aan-sprakelijkheid en met naam Radiologie BMB.
Artikel twee: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1200 Sint-Lambrechts-Woluwe, Arianelaan 5 E/0.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst wor-den in België binnen het Nederlands taalgebied
of het tweetalig gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder; deze zetelverplaatsing
wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de
zaakvoerder ondertekende verklaring samen met een af-schrift ter bekendmaking in de bijlage bij het
Belgisch Staatsblad.
De verplaatsing van de zetel zal vooraf worden meege-deeld aan de provinciale Raad van de Orde
der Geneesheren.
De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk vestigen, mits voorafgaande goedkeuring van de
provinciale Raad van de Orde der Geneesheren. Na het bekomen van deze toelating kan de
vennootschap, bij beslissing van het bevoegd or-gaan, hiertoe overgaan.
Artikel drie: Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
1. De uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoot, richting radiologie in naam en voor
rekening van de vennootschap, rekening houdend met de regels van de me-dische deontologie. De
geneeskunde wordt beoefend door de arts-vennoot onder zijn eigen onbeperkte verantwoordelijk-
heid.
De activiteit omvat impliciet de inning en de uitke-ring van een vergoeding a rato van de geleverde
prestaties voor rekening van de vennootschap.
2. Het ter beschikking stellen van alle nodige midde-len aan de arts-vennoot.
3. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
4. Het aankopen, het huren en/of leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accomodaties voor voornoemde activiteiten.
5. het occasioneel verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkom-stig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan
te tasten en zonder aanleiding te geven tot de ontwikkeling van om het even welke commerciële ac-
tiviteiten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt, dienen dan wel de modaliteiten van een
akkoord over het investeringsbeleid te worden bepaald met unanimiteit van de vennoten. Het
beleggen of investeren van haar mid-delen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zon-der uitzondering te verrichten die
rechtstreeks tot dit hoofddoel noodzakelijk of nuttig zijn. Zij zal zelfs mogen deelnemen aan de
bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door
inbreng, versmelting of op welke manier ook, maar overeen-komsten die artsen niet mogen afsluiten
met andere artsen of met derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Artikel vier: Duur.
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur vanaf vandaag.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de bijzondere wettelijke voorschriften terzake en van de
bijzondere aanwezigheids- en meerder-heidsvereisten die door de wet worden opgelegd voor een
statutenwijziging.
Hoofdstuk twee – kapitaal.
Artikel vijf: Kapitaal.
Het volledig geplaatst kapitaal bedraagt achttiendui-zend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is
verdeeld in honderd twintig (120) gelijke aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, doch met een fractiewaarde van één/honderd twintigste van het kapitaal.
Zolang het kapitaal niet is volgestort, zal (zullen) de zaakvoerder(s) de gehele of gedeeltelijke
volstorting van de aandelen kunnen eisen volgens de behoeften van de vennootschap en op de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tijdstippen die hem (hen) passend voorkomt (voorkomen). De zaakvoerder(s) mag (mogen) ver-
vroegde afbetaling van aandelen toelaten. Deze worden niet beschouwd als voorschotten aan de
vennootschap.
De vennoot die in gebreke blijft de gevraagde gehele of gedeeltelijke volstorting van zijn aandelen na
te leven binnen de maand na het tijdstip dat in het aangetekend schrijven tot opvraging is bepaald,
zal een intrest beta-len gelijk aan de wettelijke intrestvoet verhoogd met drie procent ten bate van de
vennootschap vanaf de dag van de eisbaarheid van de stortingen tot en met de datum van de
werkelijke volstorting.
Zolang een aanvraag tot volstorting niet ingewilligd werd, zullen de rechten aan dit aandeel
verbonden, ge-schorst worden.
Bij gebrek aan volstorting binnen de zes maanden na het aangetekend verzoek tot gehele of
gedeeltelijke vol-storting, kan (kunnen) de zaakvoerder(s) tot de verkoop van deze aandelen
overgaan, aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden vennoot te worden, en de volstorting
met inbegrip van de intresten bij voorrecht verhalen op de verkoopprijs. De zaakvoerder(s) zal
(zullen) de in gebreke blijvende vennoot uiterlijk één maand voor de tekoopstel-ling bij middel van
een aangetekend schrijven op de hoogte brengen van deze verkoop. Deze betekening biedt de zaak-
voerder(s) de mogelijkheid de verkoop desnoods zonder de handtekening van de in gebreke
blijvende vennoot in het register van aandelen te noteren.
De verkoopprijs zal bepaald worden door een expert aan te duiden door de bevoegde Rechtbank van
de werkelijke ze-tel van de vennootschap, en dit op aanvraag van de zaak-voerder(s).
Artikel vijf/bis
Elke vennoot is persoonlijk burgerrechtelijk, straf-rechtelijk, administratiefrechtelijk en tuchtrechtelijk
aansprakelijk voor zijn professionele fouten, voor de in-breuk op de geneeskundige plichtenleer en
voor de inbreu-ken op deze statuten.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap
dient eveneens verzekerd te zijn.
Bij meerdere vennoten dient iedere vennoot de andere vennoot in te lichten over elke opgelopen
disciplinaire, correctionele of administratieve veroordelingen met weer-slag op de
gemeenschappelijke beroepsuitoefening. De ven-noot, geschorst in het recht de geneeskunde uit te
oefe-nen, verliest de voordelen van de vennootschap voor de duur van de schorsing en noch één der
vennoten noch de vennootschap mogen gedurende de straftijd een vervanger aanstellen. Het verbod
de geneeskunde uit te oefenen, ont-slaat de geschorste arts er niet van de nodige maatregelen te
nemen om de continuïteit van de verzorging te verzeke-ren voor de patiënten die in behandeling zijn
op het ogen-blik dat voornoemde sanctie in werking treedt. De getrof-fen schikkingen moeten vooraf
meegedeeld worden aan de provinciale Raad waarbij deze arts is ingeschreven.
Artikel zes: Verhoging van het kapitaal
Behoudens hetgeen bepaald in artikel 40 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden
de volgende regels:
Tot verhoging van het kapitaal kan slechts worden be-sloten door de buitengewone algemene
vergadering ten over-staan van een notaris en in geval van agio moet dat volle-dig worden volgestort
bij de inschrijving.
Bij een kapitaalverhoging in twee fasen, dienen twee notariële akten te worden opgesteld.
A. kapitaalverhoging door inbreng van geld
De nieuwe aandelen worden eerst aangeboden aan de ven-noten naar de evenredigheid van het
deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden
uitgeoefend gedurende een termijn van tenminste vijftien dagen te rekenen van de dag van de
openstelling van de inschrijving. De termijn wordt bepaald door de al-gemene vergadering. De uitgifte
met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan uitgeoefend worden, worden aange-kondigd in een
bericht dat bij aangetekende brief ter ken-nis wordt gebracht van de vennoten.
Op aandelen, waarop niet werd ingeschreven zoals hier-voor is bepaald, kan slechts worden
ingeschreven door de personen die krachtens de huidige statuten de aandelen kunnen verkrijgen en
mits de voorafgaande instemming van de bevoegde Raad van de Orde der Geneesheren.
 b. kapitaalverhoging door inbreng in natura
Inbreng in natura komt voor vergoeding door aandelen die het kapitaal vertegenwoordigen, slechts in
aanmerking, voor zover hij bestaat uit vermogensbestanddelen die naar economische maatstaven
kunnen gewaardeerd worden, met uit-sluiting van verplichtingen tot het verrichten van werk of
diensten.
Indien een kapitaalverhoging een inbreng in natura om-vat, maakt een commissaris, of voor de
vennootschappen waar er geen is, een bedrijfsrevisor aangewezen door de zaakvoerder(s), een
verslag op. De zaakvoerder(s) moet(en) eveneens een bijzonder verslag opmaken, waarin hij (zij)
uiteenzet(ten) waarom de inbreng en de voorgestelde kapi-taalverhoging van belang zijn voor de
vennootschap en waarom hij (zij), in voorkomend geval, afwijk(t)(en) van de besluiten van het verslag
van de commissaris of de be-drijfsrevisor. Het verslag van de commissaris of bedrijfs-revisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en het bijzonder verslag van de zaakvoerder(s) worden neergelegd overeenkomstig het Wetboek van
Vennoot-schappen.
De verslagen worden vermeld in de agenda op de algeme-ne vergadering die over de
kapitaalverhoging moet beslis-sen. Een afschrift van deze verslagen wordt samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, de commissa-ris, de bedrijfsrevisor en de
zaakvoerder(s).
Aandelen die geheel of gedeeltelijk overeenstemmen met inbreng in natura moeten onmiddellijk
worden volgestort.
Artikel zeven: Kapitaalvermindering
1. Algemene regels
Tot een vermindering van het kapitaal kan slechts wor-den besloten door een buitengewone
algemene vergadering ten overstaan van een notaris waarbij de vennoten die zich in gelijke
omstandigheden bevinden, gelijk behandeld wor-den.
In de oproeping tot de buitengewone algemene vergade-ring die over een vermindering van het
kapitaal moet be-slissen, wordt het doel van de vermindering en de voor de verwezenlijking ervan te
volgen werkwijze, vermeld.
2. Bijzondere regels
 2.1. Reële kapitaalvermindering
De reële kapitaalvermindering is degene die geschiedt door terugbetaling aan de vennoten, of door
gehele of ge-deeltelijke vrijstelling van de storting van het saldo van de inbreng. Ze kan niet
gebeuren zolang de schuldeisers, die volgens het Wetboek van Vennootschappen recht hebben een
zekerheid te eisen voor hun nader omschreven schuld-vorderingen op de vennootschap binnen twee
maanden na be-kendmaking van het besluit geen voldoening hebben gekre-gen, tenzij hun eis
afgewezen werd door een uitvoerbare rechterlijke beslissing.
 2.2. Nominale kapitaalvermindering
De nominale kapitaalvermindering is degene die ge-schiedt ter aanzuivering van geleden verliezen of
om een reserve te vormen tot dekking van voorzien verlies.  De reserve die aangelegd wordt om een
voorzien verlies te dekken, mag niet hoger zijn dan één/tiende van het ge-plaatst kapitaal, na de
vermindering ervan. Deze reserve mag slechts aangewend worden ter aanzuivering van een ge-
leden verlies of tot verhoging van het kapitaal door om-zetting van reserves. Ze mag niet aan de
vennoten worden uitgekeerd, behoudens in geval van een latere vermindering van het kapitaal.
Deze kapitaalvermindering mag tot gevolg hebben dat het kapitaal verminderd wordt tot beneden het
minimumkapi-taal, mits dit gebeurt onder opschortende voorwaarde van een nieuwe
kapitaalverhoging tot een niveau minstens ge-lijk aan het minimumkapitaal.
Artikel acht: Kapitaalbescherming
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief tot minder dan de helft van het
vennootschapskapi-taal is gedaald, moet een buitengewone algemene vergade-ring bijeenkomen
binnen een termijn van twee maand nadat het verlies is of had moeten vastgesteld zijn, om te bera-
den en te besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda
aangekondigde maat-regelen. Onder netto-actief moet in dit artikel worden verstaan het geheel van
het actief zoals het blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Indien de bijzondere algemene vergadering tot een ver-vroegde ontbinding van de vennootschap of
een kapitaalwij-ziging zou besluiten, moet de buitengewone algemene verga-dering bijeenkomen ten
overstaan van een notaris.
De zaakvoerder(s) moet(en) zijn (hun) voorstellen ver-antwoorden in een bijzonder verslag volgens
artikel 332 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot min-der dan één/vierde van het vennootschapskapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergade-ring
uitgebrachte stemmen.
Is de buitengewone algemene vergadering niet overeen-komstig dit artikel bijeengeroepen, dan
wordt de door der-den geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht uit het ontbreken van een
bijeenroeping voort te vloeien.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd euro kan
iedere ba-langhebbende de ontbinding van de vennootschap voor de Rechtbank vorderen. In
voorkomend geval kan de Rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om haar toestand
te regulariseren.
Artikel negen: Aard van de aandelen.
De aandelen zijn op naam. Zij zijn ondeelbaar en on-splitsbaar. Zij zijn ingeschreven in een register
van ven-noten, gehouden in de zetel, waarin wordt aangetekend:
1°  de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot en het getal van de hem
toebehorende aande-len,
2° de aantekening van de gedane stortingen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3° de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Kunnen enkel vennoot worden: artsen ingeschreven op de Lijst van de Orde der Geneesheren, die
hun medische acti-viteit in het kader van de vennootschap (zullen) uitoefe-nen en die door de
bestaande vennoten met eenparigheid van stemmen worden aanvaard.
De arts-vennoot blijft onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts-vennoot die een
patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste als arts persoonlijk verantwoordelijk zijn.
Het aandelenbezit der vennoten dient zich, ook na ka-pitaalverhoging of –vermindering of na
overdracht van aan-delen onder levenden of wegens overlijden, steeds te ver-houden zoals hun
respectieve activiteit in de vennoot-schap.
Artikel tien: Overdracht van aandelen onder levenden.
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 41 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de volgende regels:
a. De aandelen van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden dan aan een arts van dezelfde of aanverwante discipline en met éénparige instemming van
al de vennoten en mits vooraf-gaandelijke instemming van de bevoegde Raad van de Orde der
Geneesheren.
Als vennoten kunnen derhalve alleen toetreden genees-heren, ingeschreven op de Lijst van de
provinciale Raad van de Orde van Geneesheren, van dezelfde of aanverwante discipline die in het
kader van de vennootschap hun prak-tijk uitoefenen of zullen uitoefenen.
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich steeds te verhouden zoals hun respectieve activiteit in
de vennoot-schap.
b. De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet de vennoten en de bevoegde Raad
van de Orde der Ge-neesheren kennis geven van zijn voornemen door middel van een aangetekend
schrijven waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde
overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor
geboden prijs.
c. Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weige-rende vennoten verplicht
binnen drie maanden hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij een koper te vinden die voldoet aan alle
voorwaarden zoals gesteld in artikel 9 van deze statuten. Indien de weigerende vennoten de aande-
len zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkom-stige toepassing.
d. In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
Bij gebrek van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zul-len rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkhe-den van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee
deskundigen zal worden beslist door een derde deskun-dige die, op hun verzoek of op verzoek van
één der partij-en, zal worden aangewezen door de bevoegde rechtbank van de plaats waar de
vennootschap gevestigd is. Tegen de be-slissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel
open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waar-de, op de hierboven bepaald wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen rechtens.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Artikel elf: Overdracht van aandelen wegens overlij-den.
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 42 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de volgende regels:
De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nie-tigheid niet overgaan wegens overlijden dan
aan een arts, ingeschreven op de lijst van de Orde van Geneesheren, die zijn medische activiteit
uitoefent of zal uitoefenen in de vennootschap en mits voorafgaandelijke instemming van alle
vennoten en de bevoegde Raad van de Orde der Geneesheren.
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich steeds te verhouden zoals hun respectieve activiteit in
de vennoot-schap.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moe-ten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de zaakvoerder(s) nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden en hun
respectievelijke erfrechten opgeven.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overge-gane aandelen; deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 10 van deze statuten is bepaald. Zij zijn
verplicht op verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de
vennootschap aangewezen vennoten.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten deze binnen drie
maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of als gevolmachtigde zal
optreden.
In dit geval worden de rechten, verbonden aan de aan-delen, geschorst, tot overdracht van deze
aandelen aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te wor-den.
Artikel twaalf: Verkrijging van eigen aandelen
Overeenkomstig artikel 321 van het Wetboek van Ven-nootschappen mag de vennootschap hetzij
zelf, hetzij door personen die in eigen naam maar voor rekening van de ven-nootschap handelen,
door inkoop of ruiling geen eigen aan-delen verkrijgen dan op grond van een besluit van de alge-
mene vergadering van de vennoten.
Het aandelenbezit der vennoten dient zich echter steeds te verhouden zoals hun respectieve
activiteit in de vennootschap.
Artikel dertien: Verkrijging van aandelen
Overeenkomstig artikel 329 van het Wetboek van Ven-nootschappen mag een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid der vennoten geen middelen voorschieten, leningen
toestaan of zekerheden stellen met het oog op het verkrijgen van haar aandelen door derden of met
het oog op de verkrijging of inschrijving door een derde van certifi-caten die betrekking hebben op
haar aandelen.
Artikel veertien: Inpandgeving van aandelen
Het in pand nemen van haar aandelen door de vennoot-schap zelf of door een persoon die in eigen
naam maar voor rekening van de vennootschap handelt, wordt met een ver-krijging gelijkgesteld voor
de toepassing van artikel 321, 322, 1° en 2°, 324, eerste lid, 2° en van artikel 328 van het Wetboek
van Vennootschappen.
Niettegenstaande elke andersluidende bepaling kan de vennootschap, noch in de eigen naam maar
voor rekening van de vennootschap optredende persoon, het stemrecht uitoefe-nen dat is verbonden
aan de hen in pand gegeven aandelen.
Hoofdstuk 3 - bestuur en vertegenwoordiging
Artikel vijftien: Benoeming en ontslag van de zaak-voerder.
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 43 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de volgende regels:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke
personen. Deze zaakvoerders dienen steeds arts te zijn en de regels van de behoorlijke
beroepsuitoefening na te leven. De duur van het mandaat van de zaakvoerder(s) is beperkt tot de
duur van diens medische activiteit. Herverkiezing is mogelijk.
Dokter Peter Braekeveld, voornoemd, wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van
zijn medische ac-tiviteit en verklaart deze opdracht te aanvaarden, met be-vestiging dat hij niet
getroffen is door een beslissing die zich hiertegen verzet.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontsla-gen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn op-dracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergade-ring met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
Artikel zestien: Vergoedingen van de zaakvoerder.
Het mandaat van de arts-zaakvoerder is bezoldigd, ten-zij de algemene vergadering er anders over
beslist. Reis- en andere kosten door de arts-zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap
worden door deze laatste terug-betaald op vertoon van een door de arts-zaakvoerder voor echt
verklaarde staat. Kosten waarvan sprake worden begre-pen onder de algemene kosten. Voor zijn
medische activi-teit wordt de arts-vennoot volgens medische gebruiken op een normale manier
vergoed.
Artikel zeventien: Tegenstrijdig belang
Wanneer een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard
heeft dat strij-dig is met een verrichting, een reeks verrichtingen of een te nemen beslissing, is hij
verplicht de bepalingen  van het Wetboek van Vennootschappen na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor de tegen-strijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de ven-noten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts geno-men worden of de verrichting
mag slechts gedaan worden voor rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Is de zaakvoerder de enige vennoot en is hij voor de tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan
kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag
uitbrengen in een stuk waarin tevens de tussen hem en de vennootschap gesloten overeen-komsten
dienen opgenomen te worden, en dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schade die voort-vloeit uit het voordeel dat hij ten koste van de vennoot-schap onrechtmatig zou
hebben verkregen.
Artikel achttien: Bevoegdheid van de zaakvoerder.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van in-tern bestuur te verrichten die nodig zijn of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengewor-pen.
In afwijking van het eerste lid behoeft de zaakvoerder de toestemming van de algemene vergadering
om te besluiten tot rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende
goederen van de vennootschap en/of, de vestiging van een hypotheek en in’t algemeen tot
rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een belang van meer dan vijftigduizend euro
(€ 50.000,00). De-ze toestemming is niet vereist indien de zaakvoerder te-vens de enige vennoot is.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegen-geworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen handelend de vennootschap jegens derden en in rechte.
Artikel negentien: Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen voor bepaalde of
een reeks bepaal-de niet-medische rechtshandelingen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of voor een reeks be-paalde niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de per-ken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verant-woordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdre-ven volmacht.
Artikel twintig: Verantwoordelijkheden van de zaak-voerder(s)
De zaakvoerder(s) is (zijn) niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap,
maar hij (ze) is (zijn) verantwoordelijk voor de uitvoering van de hem (hun) opgedragen taak en
aansprakelijk voor bestuursfou-ten, overeenkomstig het gemeen recht en het Wetboek van
Vennootschappen.
Hij (zij) is (zijn) jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade
die het gevolg is van de overtreding van het Wetboek van Vennoot-schappen of van de statuten.
Professioneel is hij persoon-lijk onbeperkt aansprakelijk.
Ten aanzien van overtredingen waaraan hij (zij) geen deel hebben gehad, wordt (worden) hij (zij) van
die aan-sprakelijheid slechts ontheven indien hem (hun) geen schuld kan verweten worden en hij (zij)
die overtredingen heeft (hebben) aangeklaagd op de eerste algemene vergade-ring nadat hij (zij) er
kennis van heeft (hebben) gekre-gen.
Hoofdstuk 4 - controle
Artikel éénentwintig: Benoeming en bevoegdheid
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 44 in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de volgende regels:
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van het Wetboek van Vennoot-schappen niet verplicht is één
of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Zij kunnen ondermeer ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap. In het tegen-overgesteld geval moet het
toezicht opgedragen worden aan een commissaris, die door de algemene vergadering wordt
benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevi-soren en die bevoegd is zoals bepaald in
het Wetboek van Vennootschappen.
Hoofdstuk 5 - algemene vergadering
Artikel tweeëntwintig: Gewone, bijzondere en buitenge-wone algemene vergadering.
De algemene vergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden de derde zaterdag van de
maand maart om 14 uur, op de zetel of op elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping
vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
De algemene vergadering mag verder worden bijeengeroe-pen telkens het belang van de
vennootschap het vereist, en op de wijze voorgeschreven door de wet.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oe-fent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergade-ring zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. De be-slissingen van de enige
vennoot worden vermeld in een re-gister dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehou-den.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene ver-gadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijzigingen
van de statuten inhoudt.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

werkelijke zetel van de vennootschap of in een andere plaats vermeld in de op-roeping.
Artikel drieëntwintig: Bevoegdheid van de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
ter zake van de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder(s) en in voor-komend geval van de
commissaris(sen), het instellen van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerder(s) en de com-
missaris(sen), het verlenen van kwijting overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, het
vaststellen van de jaarrekening, en de bestemming van de beschikbare winst.
De bijzondere algemene vergadering is inzonderheid be-voegd om volgens de voorschriften van het
Wetboek van Ven-nootschappen, de verkrijging goed te keuren door de ven-nootschap van
vermogensbestanddelen die toebehoren, hetzij aan de oprichter, hetzij aan een zaakvoerder of aan
een vennoot.
Artikel vierentwintig: Bevoegdheid van de buitengewone algemene vergadering
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de statuten en
onder meer om te besluiten tot ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerder(s) om gewichtige
redenen, vervroegde ontbin-ding van de vennootschap en in voorkomend geval verlenging van haar
duur, verhoging of vermindering van het kapitaal, fusie met één of meer vennootschappen, wijziging
van het doel van de vennootschap en omzetting van de vennootschap in een vennootschap met een
andere rechtsvorm.
Artikel vijfentwintig: Bijeenroeping – bevoegdheid - verplichting.
De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissa-ris(sen) kunnen zowel een gewone
algemene vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerder(s) en de commissaris(sen) zijn ver-plicht een bijzondere of een buitengewone
algemene verga-dering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het kapitaal verte-genwoordigen, het vragen.
Artikel zesentwintig: Vertegenwoordigers van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die
vennoot dient te zijn. Iedere vennoot mag slechts één volmacht uitoefenen.
Artikel zevenentwintig: Besluiten buiten de agenda – Amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraad-slagen of besluiten over punten die niet in de
aangekon-digde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat, behalve indien alle
vennoten aanwezig zijn en éénparig ermee instemmen, onverminderd de mogelijkheid om de
samenstelling van de vergadering en het verloop van de werkzaamheden te bepalen in
overeenstemming met de wet en de statuten.
De zaakvoerder(s) en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Artikel achtentwintig: Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd het-geen in het volgend artikel is bepaald.
Artikel negenentwintig: Schorsing van het stemrecht
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortin-gen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening
van het stem-recht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
Artikel dertig: Aandelen in onverdeeldheid – vruchtge-bruik op aandelen.
De uitoefening van de rechten verbonden aan aandelen in onverdeelde of in naakte eigendom en
vruchtgebruik ge-splitste eigendom wordt geschorst tot overdracht van deze aandelen in volle
eigendom aan één enkel persoon die vol-doet aan de voorwaarden vennoot te worden.
Artikel éénendertig: Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
De gewone en de bijzondere algemene vergadering be-raadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aan-tal vertegenwoordigde aandelen behalve in de gevallen waarin de Wet, de
medische deontologie of de statuten een groter quorum voorschrijven.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen behalve in de gevallen waarin de Wet, de medische deontologie of de
statuten een grotere meerderheid voor-schrijven.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de verga-dering een aanwezigheidslijst bijgehouden
en notulen opge-maakt.
Artikel tweeëndertig: Buitengewone algemene vergade-ring – statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering moet worden ge-houden ten overstaan van een notaris. Tot
een statutenwij-ziging kan slechts worden besloten met éénparigheid van aan al de aandelen
verbonden stemmen.
Hoofdstuk 6 – Inventaris en jaarrekeningen.
Artikel drieëndertig: Boekjaar - Inventaris - Balans.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één okto-ber van ieder jaar om te eindigen op 30
september van het daaropvolgende jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding af-gesloten, maakt de zaakvoerder de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inventaris op, alsmede de jaarrekening en stelt hij het jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft van
zijn beleid, dit alles overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultaten-rekening en de toelichting en vormt één geheel.
De zaakvoerder(s) stelt (stellen) bovendien een jaar-verslag op waarin hij (zij) zijn (hun) bestuur
verant-woordt (verantwoorden).
Dit jaarverslag behelst een commentaar op de jaarreke-ning waarbij een getrouw overzicht wordt
gegeven van de gang van zaken en van de positie van de vennootschap en behandelt inzonderheid
de informatie over de punten ver-meld in het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel vierendertig: Winstverdeling - reserve.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kos-ten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de netto-winst van de
vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zo-als blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het ge-storte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapi-taal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient
gehandeld naar het Wetboek van Vennootschappen.
Onder het netto-actief moet worden verstaan het to-taalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden te-rugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering ten hunne gunste
in strijd met de voor-schriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf-genomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Hoofdstuk 7 - ontbinding - vereffening
Artikel vijfendertig: Ontbinding - Vereffening.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege door een uitspraak van
de rechter, of bij besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voorbestaan
voor haar vereffening of tot aan de sluiting ervan.
Artikel zesendertig: Benoeming van de vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap om gelijk welke re-den, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden en mits homologatie door de bevoegde rechtbank van deze benoeming.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffe-ning bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op artsen  voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
Artikel zevenendertig: Bevoegdheden van de vereffe-naars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit.
Artikel achtendertig: Batig saldo van de vereffening.
Mits akkoord van de bevoegde rechtbank met betrekking tot het plan van de verdeling van de activa
zal het batig saldo van de vereffening onder de vennoten verdeeld worden naar verhouding van hun
aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
Hoofdstuk 8 - bepalingen van toepassing bij eenhoof-digheid van de vennootschap
Artikel negenendertig: Algemene bepaling.
Alle bepalingen van deze statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één vennoot
telt en in zo-verre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de éénhoofdigheid.
Artikel veertig: Verhoging van het kapitaal.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 6 van deze statuten niet van
toepas-sing.
Artikel eenenveertig: Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alleen beslist. De overdracht is op straffe van nietigheid slechts moge-lijk aan een arts, ingeschreven
op de Lijst van de provin-ciale Raad van de Orde van Geneesheren, van dezelfde of aanverwante
discipline die in het kader van de vennoot-schap zijn beroep uitoefent of zal uitoefenen mits vooraf-
gaandelijke goedkeuring van de Provinciale Raad van de Or-de der Geneesheren.
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich steeds te verhouden zoals hun respectieve activiteit in
de vennoot-schap.
Artikel tweeënveertig: Overgang van aandelen bij over-lijden.
De aandelen van de enige vennoot kunnen uitsluitend overgaan aan de erfgenamen, legatarissen
en/of rechtheb-benden die de hoedanigheid hebben van arts, ingeschreven op de Lijst van de
Provinciale Raad van de Orde van Ge-neesheren, van dezelfde of aanverwante discipline die in het
kader van de vennootschap zijn beroep uitoefent of zal uitoefenen, en mits voorafgaandelijke
goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der Geneesheren. Zolang de aandelen niet
werden overgedragen aan een arts van dezelf-de of aanverwante discipline kan het doel niet meer
verwe-zenlijkt worden en dient de vennootschap zich volledig te onthouden van iedere activiteit op
het gebied van genees-kunde.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en in-dien geen enkele erfgenaam, legataris en/of
rechthebbende de vereiste hoedanigheid bezit, dan zal bij het overlijden van de enige vennoot de
vennootschap niet van rechtswege worden ontbonden. De erfgenamen, legatarissen en/of recht-
hebbenden kunnen de door hen geërfde aandelen overdragen aan een derde die voldoet aan de
voorwaarden om vennoot te worden, zoals vastgelegd in artikel 10 van onderhavige statuten, mits zij
dit bekendmaken aan de Orde der Genees-heren. Zolang deze overdracht en bekendmaking niets is
ge-beurd, kan het doel niet meer verwezenlijkt worden en dient de vennootschap zich volledig te
onthouden van iede-re activiteit op het gebied van geneeskunde
Artikel drieënveertig: Benoeming en ontslag van de zaakvoerder.
Indien er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Enkel de enige vennoot kan tot zaakvoer-der benoemd worden.
Artikel vierenveertig: Toezicht.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de ven-nootschap.
Artikel vijfenveertig: Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
de bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien worden opgenomen in een register dat op de werke-
lijke zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor de bijeenroeping van de
algemene verga-dering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplich-ting een bijzonder
verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de
wet.
De vergadering wordt voorgezeten door de enige ven-noot.
Artikel zesenveertig: Kwijting van de zaakvoerder
Zelfs wanneer de zaakvoerder enige vennoot is, kan hem kwijting verleend worden volgens artikel 22
van de statu-ten.
Hoofdstuk 9 - keuze van woonplaats – arbitrage
Artikel zevenenveertig: Keuze van woonplaats
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben,
worden geacht voor de hele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap, waar hun alle dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap en de verantwoordelijkheid van hun be-stuur en hun toezicht.
Artikel achtenveertig: Arbitrage
Indien enig geschil oprijst tussen de vennoten en de vennootschap, of tussen de vennoten onderling,
omtrent de toepassing van de statuten, of omtrent de toepassing van het Wetboek van
Vennootschappen op de statuten of op de werking van de vennootschap, zal dit geschil door arbitra-
ge beslecht worden. De partijen zullen in gemeen overleg één enkele scheidsrechter aanduiden.
Indien zij omtrent die keuze geen éénsgezindheid bereiken, zal de meest gere-de partij zich wenden
tot de bevoegde Rechtbank van de ze-tel van de vennootschap, die de scheidsrechter zal aandui-
den.
De regeling van de arbitrale procedure wordt aan de scheidsrechter overgelaten. Wel wordt bepaald
dat hij zal oordelen op basis van geschreven nota’s van partijen en van door hen voorgebrachte
stukken. Behoudens uitdrukke-lijk verzoek van de scheidsrechter dienen geen mondelinge
uiteenzettingen te worden gehouden.
Bij de aanvaarding van zijn opdracht zal de scheids-rechter er zich toe verbinden zijn uitspraak te
vellen binnen de drie maanden. Tegen deze uitspraak is geen be-roep mogelijk.
Artikel negenenveertig: Diversen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van het
Wetboek van Ven-nootschappen worden enkel vermeld ter inlichting en ver-werven hierdoor niet het
karakter van statutaire bepaling.
Bovendien zijn de geneesheren-vennoten gehouden de be-palingen van de Geneeskundige
Plichtenleer te eerbiedigen. Deze worden geacht integraal deel uit te maken van de sta-tuten. (…)
Overname van verbintenissen
De oprichter verklaart dat de vennootschap bij toepas-sing van de beschikkingen van het Wetboek
van Vennoot-schappen de verbintenis¬sen over¬neemt die in naam of voor rekening van de
vennootschap in oprichting door de oprich-ter zouden zijn aange¬gaan sedert 1 maart 2016, met
inbe-grip van de uitoefening van de geneeskundige praktijk se-dert 1 maart 2016.

 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


