





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROUP-OMEGA

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Begoniastraat 1

9810 Nazareth

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd voor registratie om neer te leggen op de Rechtbank van Koophandel te Gent
afdeling Gent.
Uit een akte verleden voor Notaris Vincent Van Walleghem te KOKSIJDE (Sint-Idesbald) op zeven
december tweeduizend zestien, blijkt dat een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming "GROUP-OMEGA", met maatschappelijke zetel
te 9810 Nazareth, EKE, Begoniastraat 1 tussen :
1/ De naamloze vennootschap “ANCIENS ETABLISSEMENTS G. DE VOLDERE, SUCCESSEURS
L. CALUWAERTS & C°”, met zetel te 9810 Eke, Begoniastraat 1, BTW BE-0414.811.293, RPR Gent,
afdeling Gent, vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder, de heer Jacques LEDUC,
wonende te 8300 Knokke-Heist, Olmendreef 15. (nat. nr. 51.09.10-045.13)
2/ De naamloze vennootschap “FLORISAN”, met zetel te 8630 Veurne, Albert I laan 25, BTW BE-
0435.470.414, RPR Gent, afdeling Veurne, vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder, de
naamloze vennootschap “NOORDERMETAALHANDEL”, met zetel te 8630 Veurne, Albert I laan 25,
BTW BE-0405.274.710, RPR Gent, afdeling Veurne, op haar beurt vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger, de heer Philip Jozef Jacques Cornelius FLORIZOONE, geboren te Veurne
op drie november negentienhonderdvierenvijftig, rijksregisternummer 54.11.03-025.29, wonende te
9530 Wiltz (Luxemburg), Grand Rue 7.
3/ De naamloze vennootschap “TH. MEURER A.G.”, met zetel te 4780 Sankt Vith, Aachener Strasse
26, BTW BE-0405.843.842, RPR Eupen, vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder, de
heer Curt MEURER, wonende te 4780 Sankt Vith, Feltzstrasse 10, hier vertegenwoordigd ingevolge
onderhandse volmacht door de heer Jacques LEDUC, voornoemd, dewelke aan onderhavige akte
gehecht blijft.
4/ De naamloze vennootschap “STERCK”, met zetel te 9300 Aalst, Pierre Corneliskaai 40, BTW BE-
0464.496.277, RPR Gent, afdeling Dendermonde, vertegenwoordigd door haar gedelegeerd
bestuurder, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STIJN STERCK”, met zetel
te 9300 Aalst, De Visscherestraat 2A, BTW BE-0887.123.693, RPR Gent, afdeling Dendermonde, op
haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Stijn STERCK, wonende te
9300 Aalst, De Visscherestraat 2A. (nat. nr. 73.11.15-031.62)
5/ De naamloze vennootschap “V.D.”, met zetel te 1770 Liedekerke, Nijverheidszone
‘Begijnenmeers’ 53, BTW BE-0415.571.259, RPR Brussel, Nederlandstalig, vertegenwoordigd door
haar gedelegeerd bestuurder, mevrouw Anneke VAN DRIESSCHE, wonende 9310 Moorsel,
Opwijksesteenweg 10/C en door haar bestuurder, de heer Lieven DE BRANDT, wonende te 1700
Dilbeek, Heygemstraat 15.
6/ De naamloze vennootschap “VERKOOP CARNOY NEGOCE”, met zetel te 9000 Gent, Afrikalaan
203, BTW BE-0400.017.112, RPR Gent, afdeling Gent, vertegenwoordigd door haar gedelegeerd
bestuurder, de heer Alain DE BOSSCHER, wonende te 9070 Heusden, Brugdreef 19. (nat. nr :
58.08.06-041.83)
7/ De naamloze vennootschap “MOULAN S.A.”, met zetel te 4650 Chaineux, Avenue du Parc 28,
BTW BE-0405.844.832, RPR Luik, afdeling Verviers, vertegenwoordigd door haar bestuurder, de
heer Raphael DEGEY, wonende te 4830 Limbourg, Hèvrement Village 3, hier vertegenwoordigd

 *16325339*
Neergelegd
09-12-2016

0667600817

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingevolge onderhandse volmacht door de heer Jacques LEDUC, voornoemd, dewelke aan
onderhavige akte gehecht blijft.
8/ De naamloze vennootschap “VERTOMMEN”, met zetel te 2280 Putte, Mechelbaan 667, BTW BE
0403.634.222, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, vertegenwoordigd door haar gedelegeerd
bestuurder, mevrouw Liliosa VERTOMMEN, wonende te 3140 Keerbergen, Mereldreef 46. (nat. nr.
54.11.30-234.77)
KAPITAAL – VASTE GEDEELTE – INSCHRIJVINGEN – VOLSTORTING
Het vaste gedeelte van het kapitaal van de vennootschap is geheel geplaatst en bedraagt
vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00). Het vaste gedeelte van het kapitaal is verdeeld in
achthonderd (800) aandelen op naam zonder aanduiding van nominale waarde.

    1.  INBRENG IN GELD
Op de achthonderd (800) aandelen, ter vertegenwoordiging van het vaste gedeelte van het kapitaal
wordt door de verschijners als volgt ingeschreven :
1/ De naamloze vennootschap “ANCIENS ETABLISSEMENTS G. DE VOLDERE, SUCCESSEURS
L. CALUWAERTS & C°”, voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, schrijft in op honderd
(100) aandelen, dewelke zij volledig volstort door inbreng van een bedrag in geld ten bedrage van
drieduizend euro (€ 3.000,00).
2/ De naamloze vennootschap “FLORISAN” voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, schrijft
in op honderd (100) aandelen, dewelke zij volledig volstort door inbreng van een bedrag in geld ten
bedrage van drieduizend euro (€ 3.000,00).
3/ De naamloze vennootschap “TH. MEURER A.G.”, voornoemd en vertegenwoordigd zoals
voormeld, schrijft in op honderd (100) aandelen, dewelke zij volledig volstort door inbreng van een
bedrag in geld ten bedrage van drieduizend euro (€ 3.000,00).
4/ De naamloze vennootschap “STERCK”, voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, schrijft
in op honderd (100) aandelen, dewelke zij volledig volstort door inbreng van een bedrag in geld ten
bedrage van drieduizend euro (€ 3.000,00).
5/ De naamloze vennootschap “V.D.”, voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, schrijft in op
honderd (100) aandelen, dewelke zij volledig volstort door inbreng van een bedrag in geld ten
bedrage van drieduizend euro (€ 3.000,00).
6/ De naamloze vennootschap “VERKOOP CARNOY NEGOCE”, voornoemd en vertegenwoordigd
zoals voormeld, schrijft in op honderd (100) aandelen, dewelke zij volledig volstort door inbreng van
een bedrag in geld ten bedrage van drieduizend euro (€ 3.000,00).
7/ De naamloze vennootschap “MOULAN S.A.”, voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld,
schrijft in op honderd (100) aandelen, dewelke zij volledig volstort door inbreng van een bedrag in
geld ten bedrage van drieduizend euro (€ 3.000,00).
8/ De naamloze vennootschap “VERTOMMEN”, voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld,
schrijft in op honderd (100) aandelen, dewelke zij volledig volstort door inbreng van een bedrag in
geld ten bedrage van drieduizend euro (€ 3.000,00).
Bewijs van deponering
De verschijners verklaren en erkennen dat tot volledige volstorting van de aldus ingeschreven
aandelen een globaal bedrag van vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00) werd gestort, welk bedrag
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE81 7370 4706 2524 op naam van de
vennootschap in oprichting, bij KBC. Ondergetekende notaris verklaart dat voornoemd bankattest
aan hem werd overhandigd waaruit blijkt dat het bedrag van vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00)
bij storting of overschrijving gedeponeerd werd op de voornoemde bijzondere rekening.
Ondergetekende notaris bevestigt dus de deponering van het gestorte kapitaal ten bedrage van
vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00).
Vergoeding - aanvaarding
Als vergoeding voor de inbreng worden de aldus onderschreven aandelen, met toestemming van alle
verschijners toegekend als volgt:
1/ honderd (100) volledig volstortte aandelen zonder nominale waarde aan de naamloze
vennootschap “ANCIENS ETABLISSEMENTS G. DE VOLDERE, SUCCESSEURS L.
CALUWAERTS & C°”, voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, die aanvaardt;
2/ honderd (100) volledig volstortte aandelen zonder nominale waarde aan de naamloze
vennootschap “FLORISAN” voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, die aanvaardt;
3/ honderd (100) volledig volstortte aandelen zonder nominale waarde aan de naamloze
vennootschap “TH. MEURER A.G.”, voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, die aanvaardt;
4/ honderd (100) volledig volstortte aandelen zonder nominale waarde aan de naamloze
vennootschap “STERCK” voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, die aanvaardt;
5/ honderd (100) volledig volstortte aandelen zonder nominale waarde aan de naamloze
vennootschap “V.D.” voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, die aanvaardt;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6/ honderd (100) volledig volstortte aandelen zonder nominale waarde aan de naamloze
vennootschap “VERKOOP CARNOY NEGOCE” voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld,
die aanvaardt.
7 honderd (100) volledig volstortte aandelen zonder nominale waarde aan de naamloze
vennootschap “MOULAN S.A.” voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, die aanvaardt.
8/ honderd (100) volledig volstortte aandelen zonder nominale waarde aan de naamloze
vennootschap “VERTOMMEN” voornoemd en vertegenwoordigd zoals voormeld, die aanvaardt.
Vervolgens verklaren de verschijners de statuten van de vennootschap vast te leggen als volgt:
NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL.
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “GROUP-OMEGA”.
ZETEL
De zetel van de vennootschap mag verplaatst worden naar om het even welke plaats in het Vlaams
Gewest of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, bij enkel besluit van het bestuursorgaan,
gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Bij eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
A/ Dienstverlening aan fabrikanten, groot- en kleinhandelaars in sanitair, keuken, dakbedekking,
elektriciteit en verwarmingsinstallaties, alsmede alle aanverwante producten.
Het verrichten van alle handelingen die van aard kunnen zijn de aankoopwaarden te verbeteren en
de belangen te verdedigen van groot- en kleinhandelaar in alle stukgoederen en apparaten gebruikt
in centrale verwarming, sanitair, keukens, dakbedekkingen, metalen en elektriciteit.
De bemiddeling en dienstverlening bij samen aankopen, verpakken en opstapelen van alle producten
en goederen, verhandeld door de hierboven vermelde ondernemingen.
B/ Het verlenen van administratieve en technische ondersteuning aan bedrijven in de ruimste zin van
het woord.
C/ het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
D/ het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
E/ het verlenen van adviezen van financiële, technische of administratieve aard; in de ruimste zin,
met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën en algemeen
bestuur;
F/ het waarnemen van alle bestuursopdrachten, mandaten van vereffenaar, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
G/ het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
H/ het onderzoek, de ontwikkeling of de vervaardiging van nieuwe producten, nieuwe vormen van
technologie en hun toepassingen;
I/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
J/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
DUUR
KAPITAAL
Paragraaf één – Geplaatst kapitaal
Het kapitaal vertegenwoordigt de door vennoten werkelijk verrichte inbrengen. Het omvat een vast
gedeelte en een veranderlijk gedeelte.
Paragraaf twee – Het vaste gedeelte
Het vaste gedeelte van het kapitaal bedraagt vierentwintigduizend euro (€ 24.000,00).
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan worden verhoogd bij besluit van de algemene vergadering
vastgesteld bij authentieke akte en genomen met inachtneming van de voorschriften voor een
statutenwijziging.
Deze verhoging kan geschieden door nieuwe inbrengen in geld of in natura, met naleving van de
wettelijke voorschriften terzake of door incorporatie van reserves.
In het besluit wordt bepaald of er al dan niet nieuwe aandelen worden uitgegeven en tegen welke
voorwaarden, zoals aan wie het recht tot intekening zal worden verleend.
Indien op de nieuwe aandelen benevens de kapitaalwaarde een agio moet worden betaald, dient het
bedrag ervan volledig te worden gestort bij de inschrijving. Het gestorte bedrag wordt op een
onbeschikbare reserve “uitgiftepremies” geboekt. Het bedrag van het agio wordt voor de toetreding
als een voorwaarde van de uitgifte bepaald door het bestuursorgaan.
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan worden verminderd ter aanzuivering van een geleden
verlies, door terugbetaling aan de vennoten van hun inbreng in dezelfde verhouding als het globale
kapitaal wordt verminderd, of door gehele of gedeeltelijke vrijstelling van de volstortingsplicht van de
vennoten.
Het vast gedeelte van het kapitaal kan ook verminderd worden door overboeking naar het
veranderlijke gedeelte van het kapitaal mits de voorwaarden gerespecteerd worden zoals voor een
kapitaalvermindering door uitkering aan vennoten.
Hiertoe kan slechts worden overgegaan bij besluit van de algemene vergadering vastgesteld bij
authentieke akte en genomen met inachtneming van de regels gesteld voor een statutenwijziging.
In geen geval mag daardoor het vaste gedeelte van het kapitaal dalen beneden het wettelijk
minimum, tenzij dit meteen door nieuwe inbrengen wordt verhoogd tot beloop van dit minimum of
meer.
Paragraaf drie – Het veranderlijke gedeelte
Het kapitaal van de vennootschap is veranderlijk wat het bedrag betreft dat het vast gedeelte te
boven gaat.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd telkens
nieuwe vennoten toetreden en intekenen op één of meer aandelen of telkens vennoten geheel of
gedeeltelijk uittreden of uitgesloten worden zonder dat een nieuwe of andere vennoot in de plaats
treedt, of wanneer de vennoten nieuwe inbrengen verrichten of terugnemingen verrichten op de door
hen gestorte inbrengen of door incorporatie van reserves, dit alles mits inachtneming van de
statutaire bepalingen terzake.
Voor de verhoging of vermindering van het veranderlijke gedeelte van het kapitaal is geen
statutenwijziging vereist.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal kan worden verhoogd bij besluit van de algemene
vergadering bij gewone meerderheid.
De inbreng verbonden aan de verhoging die wordt geboekt op het veranderlijk gedeelte van het
kapitaal kan door de vennoten, met inachtneming van de regels vervat in de statuten, worden
teruggenomen.
Bij gehele of gedeeltelijke terugneming of ingevolge gehele of gedeeltelijke vrijstelling van
volstortingsplicht, is een besluit vereist van de algemene vergadering genomen bij gewone
meerderheid.
De terugbetaling ingevolge de hiervoor omschreven verrichtingen mag niet worden aangerekend op
het vaste gedeelte van het kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Paragraaf vier: Volstorting
Op elk aandeel dat wordt geplaatst moet tenminste één/vierde worden volgestort van het bedrag dat
het aandeel vertegenwoordigt in het vaste gedeelte van het kapitaal. Bovendien moet het vaste
gedeelte van het kapitaal in zijn totaliteit steeds ten belope van het wettelijk vereiste minimum
volgestort zijn.
Het bestuursorgaan beslist soeverein over het opvragen van stortingen op de geplaatste maar niet
volledig afbetaalde aandelen voor zover er omtrent de volstorting geen bijzondere overeenkomst is
opgesteld. Het besluit wordt aan de vennoot ter kennis gebracht bij gewone brief, waarbij de wijze en
het tijdstip van betaling wordt opgegeven.
Elke opgevraagde storting wordt aangerekend op het globale aandelenpakket van de vennoot. Elke
storting wordt in het aandelenregister aangetekend met vermelding van de datum van betaling.
De vennoot die nalaat binnen de maand de opgevraagde/beloofde storting te verrichten, is een
nalatigheidsintrest verschuldigd, berekend tegen de wettelijke rentevoet, vanaf de dag van de
betaalbaarstelling tot de effectieve betaling.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de gevraagde/beloofde stortingen niet werden
verricht wordt opgeschort tot de eisbare en ingevorderde stortingen gedaan zijn, onverminderd de
bevoegdheid om een vennoot uit te sluiten.
AANDELEN EN OBLIGATIES
Paragraaf één – Aandelen – Aantal – Waarde – Voorwaarden van uitgifte
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder nominale waarde.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkel ander soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel in de winst.
Paragraaf twee – Aandelen op naam
De aandelen luiden op naam en worden aangetekend in een aandelenregister. Dit register wordt
gehouden conform de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
De inschrijving in bedoeld register geldt als bewijs van eigendom van het aandeel. Zij geschiedt door
het bestuursorgaan op grond van documenten met bewijskracht die gedagtekend en ondertekend
zijn en gebeurt in volgorde van datum van overlegging van deze stukken.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt door het bestuursorgaan aan de vennoten
een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd.
Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De aantekening in het register met betrekking tot de gestorte of teruggenomen bedragen geldt als
kwijting ingeval ze ondertekend is door de vennoot, respectievelijk door de vertegenwoordiger(s) van
de vennootschap.
Iedere vennoot verbindt zich elke adreswijziging onverwijld mee te delen aan de vennootschap die
deze verandering aantekent in het register en die alle kennisgevingen aan de vennoten op geldige
wijze kan verrichten door toezending ervan naar het adres als opgegeven in het aandelenregister.
Een vennoot die in het buitenland verblijft moet een adres in België opgeven waar hij kan worden
betekend, en dit laten aantekenen in het aandelenregister.
Paragraaf drie – Ondeelbaarheid van de aandelen
Ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. Het bestuursorgaan heeft het recht in geval
van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen in onverdeeldheid op te schorten tot de
erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht.
Paragraaf vier – Uitgifte van obligaties
De vennootschap kan obligaties uitgeven waarvan de vorm en de modaliteiten worden vastgesteld
door het bestuursorgaan bij de uitgifte ervan.
OVERDRACHT VAN AANDELEN
De aandelen kunnen op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen tussen vennoten mits de
voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering beslissend met een drie/vierde
meerderheid waar alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De aandelen kunnen op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen aan een derde indien
deze derde voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden en in deze hoedanigheid aanvaard
wordt door de algemene vergadering beslissend met een drie/vierde meerderheid waar alle vennoten
aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Ingeval van overlijden van een vennoot, kunnen zijn aandelen slechts worden afgestaan of
overgedragen aan zijn erfgenamen, mits zij aan de voorwaarden voldoen om vennoot te kunnen
worden en mits de uitdrukkelijke aanvaarding als vennoot door de algemene vergadering,
beslissende met een drie/vierde meerderheid van stemmen. Ingeval de desbetreffende erfgenamen
niet over de vereiste hoedanigheid beschikken of niet worden aanvaard als vennoot, hebben zij recht
op een scheidingsaandeel, overeenkomstig hetgeen hierna bepaald, onder voorbehoud van het
retentierecht van de vennootschap indien de overleden vennoot nog bijzondere verplichtingen had

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ten opzichte van de vennootschap. Daarbuiten kunnen zij geen rechten doen gelden en in geen
geval kunnen zij de ontbinding van de vennootschap vorderen noch beslag leggen op het vermogen
van de vennootschap.
VENNOTEN
Paragraaf één – Verbintenis
Vennoten zijn de natuurlijke en rechtspersonen die als dusdanig zijn opgetreden in de
oprichtingsakte of die na de oprichting als vennoten door de algemene vergadering zijn aanvaard en
die tenminste één aandeel van de vennootschap onderschrijven of verwerven.
Door zijn toetreding verbindt de vennoot zich er toe de statuten van de vennootschap en de
eventueel op voorstel van het bestuursorgaan door de algemene vergadering goedgekeurd Interne
Reglement na te leven.
De gedateerde aantekening in het aandelenregister ondertekend door de vennoot of zijn
gevolmachtigde geldt als bewijs van inschrijving.
Paragraaf twee – Aanvaarding als vennoot
Om als vennoot toe te treden tot de vennootschap, moet de voorgestelde kandidaat aanvaard
worden door de algemene vergadering, beslissende met unanimiteit.
Enkel de personen die beantwoorden aan de hierna bepaalde vereisten kunnen aanvaard worden als
vennoot:
- groothandelaar in sanitair en aanverwanten zijn of meer dan vijftig procent van de aandelen
bezitten van een vennootschap die activiteiten ontplooit als groothandelaar in sanitair en
aanverwanten.
Op verzoek van een vennoot kan over de aanvaarding van een nieuwe vennoot gestemd worden in
geheime stemming.
De afwijzing van een kandidaat moet niet worden verantwoord en de betrokkene kan tegen dit besluit
niet opkomen.
Paragraaf drie – Verlies van rechten als vennoot
Het bestuursorgaan kan een vennoot uitsluiten, onder meer wanneer deze niet langer voldoet aan de
statutair bepaalde vereisten om als vennoot te worden aanvaard, en aan de lidmaatschapsrechten
van een vennoot komt van rechtswege een einde door overlijden, faillissement of kennelijk
onvermogen of door ontbinding van de vennoot-rechtspersoon.
Vrijwillige uittreding
Elke vennoot kan vrijwillig uittreden binnen de perken opgelegd door de wet en de statuten. De
uittreding kan hem niet worden verboden indien hem nieuwe verplichtingen worden opgelegd en hij
zich daartoe niet wenst te verbinden.
Een vennoot mag slechts uittreden gedurende de zes eerste maanden van het boekjaar. Een
verzoek tot uittreding tijdens de zes laatste maanden van het boekjaar heeft pas uitwerking in het
volgende boekjaar.
Het verzoek wordt bij aangetekende brief ter kennis gebracht van de voorzitter van het
bestuursorgaan van de vennootschap. Het kan slechts worden ingewilligd als het vast gedeelte van
het kapitaal daardoor niet wordt aangetast en mits er steeds drie of meer vennoten overblijven.
Het bestuursorgaan mag de uittreding weigeren of beperken zolang de vennoot bijzondere
verplichtingen heeft jegens de vennootschap, alsook wanneer de financiële toestand van de
vennootschap dit rechtvaardigt.
Aan de uittredende vennoot wordt het scheidingsaandeel uitbetaald overeenkomstig hetgeen hierna
is bepaald.
De gedateerde ondertekening door de uittredende vennoot in het aandelenregister geldt als bewijs
van de uittreding en kwijting van het scheidingsaandeel.
Weigert het bestuursorgaan de overeenkomstig de statutaire bepalingen gedane uittreding vast te
stellen, dan kan de uittredende vennoot zijn opzegging neerleggen ter griffie van het vredegerecht
van het ambtsgebied waar de vennootschap gevestigd is.
De griffier maakt hiervan proces-verbaal op en zendt bij aangetekende brief een afschrift toe aan de
vennootschap.
Van rechtswege uittreding
Een vennoot wordt geacht van rechtswege uit te treden:

    •  op het ogenblik van zijn overlijden,
    •  indien hij door de rechtbank failliet verklaard werd,
    •  indien hij zich in een toestand van kennelijk onvermogen bevindt,
    •  bij onbekwaamverklaring.
    •  als hij niet meer voldoet aan de kwalificatie om vennoot te zijn.
Alsdan dient het bestuursorgaan deze uittreding te akteren en het nodige te doen voor aanvulling van
het aandelenregister, zonder dat de uittredende vennoot alsdan dient tussen te komen.
De betaling van het scheidingsaandeel geschiedt op rekening van de uittredende vennoot. Ingeval

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van uittreding van rechtswege naar aanleiding van het faillissement, kennelijk onvermogen overlijden
of onbekwaamverklaring, wordt het scheidingsaandeel door de vennootschap geboekt op een
wachtrekening ten behoeve van de rechthebbenden en dit tot aan de rechtmatige opeising ervan
door de betrokkenen.
Uitsluiting
Iedere vennoot kan om een gegronde reden of om een andere in de statuten of in het Intern
Reglement vermelde oorzaak worden uitgesloten.
De uitsluiting wordt uitgesproken door het bestuursorgaan, beslissend met drie vierde meerderheid,
die het besluit moet verantwoorden door opgave van de oorzaak of de redenen ervan.
De volgende redenen, die louter bij wijze van voorbeeld worden opgesomd, wettigen de uitsluiting:

    •  weigering de besluiten van de algemene vergadering of van het bestuursorgaan na te leven;
    •  niet naleving van de verbintenissen aangegaan jegens de vennootschap krachtens de wet, de
statuten, Intern Regelement of overeenkomsten;
    •  het stellen van handelingen die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap of met de
vennootschap concurrerende activiteiten ontplooien.
Het besluit tot uitsluiting wordt  bij aangetekende brief, waarin opgave wordt gedaan van de oorzaak
of de redenen van de uitsluiting, aan de desbetreffende vennoot toegezonden.
De vennoot wiens uitsluiting voorgesteld wordt moet worden verzocht zijn opmerkingen schriftelijk
mee te delen aan het bestuursorgaan, binnen de maand nadat het uitsluitingsvoorstel hem bij
voormelde aangetekende brief is toegezonden.
Indien hij daarom verzoekt moet de vennoot worden gehoord.
Het besluit, dat met redenen moet omkleed zijn en de feiten vermeldt waarop de uitsluiting is
gegrond, wordt vastgesteld in een proces-verbaal getekend door het bestuursorgaan.
De uitsluiting wordt aangetekend in het vennotenregister en een eensluidend afschrift van het besluit
wordt binnen vijftien dagen bij aangetekende brief toegezonden aan de uitgesloten vennoot.
De uitgesloten vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel, onder voorbehoud van het
retentierecht van de vennootschap indien de vennoot nog bijzondere verplichtingen heeft ten
opzichte van de vennootschap.
Daarbuiten kan hij geen rechten doen gelden en in geen geval kan hij de ontbinding van de
vennootschap vorderen noch beslag leggen op het vermogen van de vennootschap.
Paragraaf vier – Scheidingsaandeel
Onverminderd hetgeen bepaald in artikel zeven van de statuten, hebben de erfgerechtigden van een
overleden vennoot, de ontslagnemende vennoot, de uittredende vennoot, de uitgesloten vennoot, de
vennoot die zijn aandelen gedeeltelijk heeft teruggenomen alsmede de vennoot wiens lidmaatschap
van rechtswege komen te vervallen, recht op de terugbetaling van hun inbreng in het
maatschappelijk kapitaal.
De betrokkenen kunnen geen enkel ander recht tegenover de vennootschap doen gelden.
Het scheidingsaandeel wordt binnen de zes maanden na goedkeuring van de jaarrekening over het
boekjaar waarin het lidmaatschap werd beëindigd, uitbetaald, indien de betrokken vennoot aan zijn
verplichtingen jegens de vennootschap heeft voldaan. Het bestuursorgaan kan tot vervroegde
uitbetaling beslissen.
Het bestuursorgaan heeft steeds het recht de schulden die de vennoot nog jegens de vennootschap
heeft in mindering te brengen van het scheidingsaandeel.
Geen uitkering kan gedaan worden indien het netto-actief van de vennootschap, zoals blijkt uit de
jaarrekening, door de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het in de statuten bepaalde vaste
gedeelte van het kapitaal, of van het gestorte kapitaal indien dit minder bedraagt dan het vaste
gedeelte van het kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet
mogen worden uitgekeerd.
Paragraaf vijf – Aansprakelijkheid
De vennoten zijn niet persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en niet
gehouden bij te dragen in de verliezen van de vennootschap boven het bedrag dat op hun aandelen
dient te worden gestort.
Uittredende of uitgesloten vennoten, de vennoten die gedeeltelijk aandelen hebben teruggenomen
alsmede de vennoten wiens lidmaatschap van rechtswege is komen te vervallen, blijven,
overeenkomstig de wet, gedurende vijf jaar te rekenen vanaf deze gebeurtenis, behalve wanneer de
wet een kortere verjaringstermijn bepaalt, binnen de grenzen van haar verbintenis als vennoot,
persoonlijk aansprakelijk voor alle verbintenissen door de vennootschap aangegaan vóór het einde
van het boekjaar waarin hun de uittreding, de uitsluiting of de gedeeltelijke terugneming zich heeft
voorgedaan.
Deze aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag waarvoor de betrokkene als vennoot had
ingeschreven.
RECHTEN VAN DE VENNOTEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennoten en de rechthebbenden of rechtverkrijgenden van een vennoot kunnen geenszins de
vereffening van de vennootschap eisen, noch de zegels laten leggen op het vermogen van de
vennootschap of daarvan een inventaris vorderen. Voor de uitoefening van hun rechten moeten zij
zich houden aan de boeken en documenten en aan de beslissingen van de algemene vergaderingen
en van het bestuursorgaan.
Aandelen kunnen niet in pand gegeven worden.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, al dan niet vennoten, door deze
statuten of door de algemene vergadering van de vennoten benoemd.
Niet statutaire bestuurders:
De niet statutaire bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering, die vrijelijk de duur
van hun mandaat vaststelt. De algemene vergadering mag hen op elk tijdstip zonder reden of
vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
RAAD VAN BESTUUR
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan vormen zij een raad van bestuur.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter, duiden de aanwezige bestuurders aan wie
de vergadering voorzit.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter evenals zo dikwijls als het belang van de
vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer twee leden daarom
verzoeken.
De raad komt bijeen op de zetel van de vennootschap of op elke andere in het oproepingsbericht
opgegeven plaats.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden de
oproepingen per gewone brief of elektronisch bericht, met opgave van de agenda, ten minste vijf
volle dagen vóór de vergadering.
De raad kan slechts geldig beraadslagen en besluiten wanneer de meerderheid van zijn leden, die
volgens de wet aan de stemming mogen deelnemen, tegenwoordig of vertegenwoordigd is.
Indien deze aanwezigheidsvoorwaarde niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden
bijeengeroepen die geldig zal beraadslagen en beslissen over de punten die op de agenda van de
vergadering voorkwamen, indien alsdan tenminste twee bestuurders tegenwoordig of
vertegenwoordigd zijn. De uitnodiging tot deze tweede vergadering zal minstens drie volle dagen
voor de vergadering worden verstuurd. Deze tweede vergadering dient gehouden te worden ten
vroegste de zevende dag en ten laatste de veertiende dag na de eerste vergadering.
De beslissingen worden genomen bij drie vierde meerderheid van de stemmen.
In geval van staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van het lid dat de bijeenkomst
voorzit doorslaggevend.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax, elektronisch bericht of elk ander
gelijkaardig middel, aan een andere bestuurder opdracht geven om hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. Een bestuurder kan evenwel maar één ander lid
van de raad vertegenwoordigen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de drie
vierde meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
OPENVALLEN VAN EEN BESTUURDERS-MANDAAT
In geval een plaats van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders, wanneer er
een raad van bestuur bestaat, een voorlopige vervanger benoemen.
De benoeming moet aan de eerstvolgende algemene vergadering ter bekrachtiging worden
voorgelegd.
BEVOEGDHEDEN
Het bestuursorgaan heeft de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van beschikking, van
beheer en bestuur, die de vennootschap aanbelangen, te stellen, binnen de perken van het
maatschappelijk doel, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet
of deze statuten alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
Al wat door de wet en onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering valt binnen de bevoegdheid van het bestuursorgaan.
OPDRACHTEN
Dagelijks bestuur
Het bestuursorgaan mag het dagelijks bestuur van de vennootschap opdragen aan één of meer
personen, al dan niet bestuurders, die alleen of gezamenlijk optreden en de titel van gedelegeerd
bestuurder dragen. Het bestuursorgaan beslist omtrent hun benoeming, ontslag, bezoldiging en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevoegdheid.
Bijzondere opdrachten
Het bestuursorgaan is gemachtigd bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Auditcomité
Het bestuursorgaan kan in haar midden, in overeenstemming met de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen, een auditcomité oprichten, dat belast wordt met het permanent toezicht over
de afgewerkte dossiers van de commissaris. de voorwaarden voor de aanstelling van de leden van
het auditcomité, hun ontslag, hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het
auditcomité worden bepaald door het bestuursorgaan.
In die hoedanigheid kan het auditcomité onder meer afwijkingen toestaan aan de commissaris, zoals
bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
Het bestuursorgaan kan eveneens zelf optreden als auditcomité in de zin van het Wetboek van
vennootschappen, en is dan onder meer belast met het permanente toezicht op de afgewerkte
dossiers van de commissaris.
In die hoedanigheid kan het bestuursorgaan, optredend als auditcomité, onder meer afwijkingen
toestaan aan de commissaris, zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen.
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
Het bestuursorgaan vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van het bestuursorgaan, handelend met
drie vierde meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door één gedelegeerd bestuurder en één  bestuurder samen
handelend. Voor handelingen die een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) niet overschrijden,
kan de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn door
één gedelegeerd bestuurder, afzonderlijk optredend, waarbij deelverrichtingen voor dezelfde
handeling samengeteld worden.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De organen die in overeenstemming met het voorgaande de vennootschap vertegenwoordigen,
kunnen gevolmachtigden aanstellen.
Alleen bijzondere volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende
volmacht.
CONTROLE
De controle op de vennootschap wordt uitgeoefend door ten minste één commissaris, zo de
wettelijke bepalingen de benoeming van een commissaris vereisen of wanneer de algemene
vergadering tot deze benoeming besluit.
De commissaris wordt benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor een termijn van
drie jaar.
Zijn opdracht eindigt onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar waarin zij vervalt.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt vastgesteld door de algemene vergadering, rekening
houdend met de controlenormen uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Deze bezoldiging bestaat in een vast bedrag, dat bij de aanvang en voor de duur van hun opdracht
wordt vastgesteld. Zij kan worden gewijzigd met instemming van partijen.
Een commissaris kan tevens belast worden met uitzonderlijke werkzaamheden en bijzondere
opdrachten zoals bedoeld in het Wetboek van vennootschappen, en daartoe bezoldigd worden.
Buiten deze bezoldigingen mogen de commissarissen geen enkel voordeel, in welke vorm ook, van
de vennootschap ontvangen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
De individuele onderzoeks- en controlebevoegdheid van de vennoten mag evenwel aan één of meer
vennoten worden overgedragen die dan met die controle zullen worden belast. Zij worden door de
algemene vergadering benoemd en mogen in de vennootschap geen enkele andere functie
uitoefenen noch enige andere opdracht of mandaat aanvaarden.
SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEID
De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoor-digt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor alle vennoten, ook voor deze die niet deelnamen aan de besluitvorming of die
tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde voorwaarden om geldig te
beraadslagen en te besluiten zijn nageleefd.
Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van huishoudelijke
reglementen waaraan de vennoten, louter door het feit van hun toetreding tot de vennootschap, zijn
onderworpen.
De algemene vergadering kan deze reglementen evenwel alleen invoeren, wijzigen of opheffen met
inachtneming van de voorwaarden van aanwezigheid en meerderheid voorgeschreven voor
wijzigingen in de statuten.
 Bijeenkomst – BIJEENROEPING
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, heeft elk jaar plaats op de tweede
woensdag van de maand mei om veertien uur; indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
jaarvergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De jaarvergaderin-gen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden eveneens gehouden hetzij op
de zetel hetzij op een andere plaats aangeduid in de oproepingen.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door het bestuursorgaan, de voorzitter van de raad
van bestuur, de commissaris of door twee bestuurders.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering moeten tenminste vijftien dagen voor de vergadering
geschieden en vermelden de agenda.
De oproeping wordt gedaan bij gewoon schrijven of per elektronisch bericht tenzij de bestemmeling
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk heeft ingestemd om de uitnodiging via een andere
communicatiemiddel te ontvangen.
Toezending stukken
Vijftien dagen voor de algemene vergadering verzendt het bestuursorgaan aan de vennoten die erom
verzoeken, onverwijld en kosteloos een afschrift van de stukken die hen krachtens  de wet moeten
worden ter beschikking gesteld.
Schriftelijke besluitvorming
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
VOLMACHTEN
Een vennoot mag zich op de vergadering door middel van een schriftelijk volmacht al dan niet door
een andere vennoot met stemrecht laten vertegenwoordigen.
De rechtspersonen en de onbekwamen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepaling, worden
vertegenwoordigd door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers.
BESLISSINGEN – STEMRECHT
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
Voor een wijziging van de statuten beslist de vergadering met inachtneming van de aanwezigheids-
en stemquora vereist door het Wetboek van vennootschappen voor een statutenwijziging van een
naamloze vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
opgeschort.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen geldig over de
agendapunten kunnen beraadslagen.
VERLOOP algemene vergadering
Elke algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij
diens afwezigheid, door de persoon gekozen zoals aangeduid hiervoor.
De voorzitter stelt een secretaris aan die hij vrij kan kiezen ook buiten de vennoten.
De vergadering kiest, indien gewenst, één of meerdere stemopnemers.
Deze personen vormen het bureau.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Het bureau verifieert deze
aanwezigheidslijst, maar de algemene vergadering besluit over de geldigheid van haar
samenstelling.
Verdaging vergadering
Het bestuursorgaan heeft het recht elke vergadering, zowel gewone, bijzondere of buitengewone,
één enkele maal drie weken uit te stellen.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering, stelt zulke verdaging een einde
aan de beraadslagingen en doet alle genomen besluiten vervallen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Alle vennoten, ook zij die aan de eerste vergadering niet persoonlijk of door een gevolmachtigde
hebben deelgenomen, worden tot de volgende vergadering opgeroepen. Op de tweede vergadering
wordt de agenda van de eerste vergadering geheel afgehandeld.
Vraagrecht
De bestuurders geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering of
schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de
mededeling van gegevens of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke
belangen van de vennootschap of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar
bestuurders zich hebben verbonden.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hun door de vennoten, tijdens de vergadering
of schriftelijk worden gesteld met betrekking tot hun verslag, voor zover de mededeling van gegevens
of feiten niet van dien aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap
of voor de vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar bestuurders of de commissarissen
zich hebben verbonden.
Zij hebben het recht ter algemene vergadering het woord te voeren in verband met de vervulling van
hun taak.
De vennootschap moet de schriftelijke vragen uiterlijk op de zesde dag vóór de algemene
vergadering ontvangen.
nOTULEN
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom verzoeken.
Er wordt een speciaal register gehouden waarin de notulen van de algemene vergaderingen worden
bijgehouden.
Behalve wanneer besluiten van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten vastgelegd
worden, moeten de afschriften voor derden worden ondertekend door een gedelegeerd bestuurder of
door twee bestuurders.
 BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat.
De netto te bestemmen winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden
aangewend met inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk
reservefonds en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en schulden.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier vastgesteld door het
bestuursorgaan. Na de goedkeuring van de jaarrekening spreekt de vergadering zich in een
bijzondere stemming uit over de kwijting aan de leden van het bestuursorgaan en in voorkomend
geval aan de commissaris(sen) of aan de vennoot of vennoten belast met de controle.
VEREFFENING – VERDELING LIQUIDATIESALDO
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd. Zo de voorzitter van de rechtbank van koophandel weigert over te
gaan tot bevestiging van hun benoeming, wijst hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van
de algemene vergadering.
De voorzitter van de rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel
gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan
die handelingen nietig verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigdheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
In de gevallen en onder de voorwaarden door de wet voorzien kan, in afwijking van hetgeen
voorafgaat, tot ontbinding en sluiting van de vereffening besloten worden in eenzelfde akte.
KEUZE VAN WOONPLAATS
Iedere vennoot, bestuurder, commissaris of vereffenaar die in het buitenland woont is verplicht voor
zijn betrekkingen met de vennootschap een woonplaats in België te kiezen.  Komt hij deze
verplichting niet na dan wordt hij geacht, voor de toepassing van deze statuten, van rechtswege
woonplaats te hebben gekozen in de zetel van de vennootschap, waar hem alle officiële
kennisgevingen, mededelingen en aanmaningen geldig kunnen bezorgd en betekend worden.
De vennoten worden geacht woonplaats te hebben gekozen op het adres dat in het aandelenregister
wordt ingeschreven bij hun toetreding. Met een latere adreswijziging wordt slechts rekening
gehouden inzoverre de vennoten op eigen initiatief deze wijziging schriftelijk hebben meegedeeld
aan het bestuursorgaan.
 ALGEMENE BEPALING
Voor al wat niet voorzien is in deze statuten, wordt verwezen naar de wettelijke bepalingen terzake.
 

    1.  VERKLARINGEN VAN DE VERSCHIJNERS
Oprichtingskosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, belopen ongeveer het bedrag van
duizend achthonderd vijftig euro (€ 1.850,00), inclusief BTW.
Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap zal gevestigd zijn te 9810 Nazareth (Eke), Begoniastraat 1.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand mei van het jaar 2018.
Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen worden thans door
de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op
de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Overgangsregeling bestuurders
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
Woonstkeuze
Voor de uitvoering dezer verklaren de verschijners keuze van woonplaats te doen in hun respectieve
zetel of woonplaats.

    1.  BENOEMINGEN
A/ Samenstelling Raad van Bestuur
Het aantal bestuurders wordt bepaald op acht.
Tot bestuurders worden benoemd:
1/ De naamloze vennootschap “ANCIENS ETABLISSEMENTS G. DE VOLDERE, SUCCESSEURS
L. CALUWAERTS & C°”, met zetel te 9810 Eke, Begoniastraat 1, BTW BE-0414.811.293, RPR Gent,
afdeling Gent, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Jacques LEDUC,
wonende te 8300 Knokke-Heist, Olmendreef 15 (rijksregisternummer 51.09.10-045.13);
2/ De naamloze vennootschap “FLORISAN”, met zetel te 8630 Veurne, Albert I laan 25, BTW BE-
0435.470.414, RPR Gent, afdeling Veurne, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de
heer Philip FLORIZOONE, wonende te 9530 Wiltz (Luxemburg), Grand Rue 7 (rijksregisternummer
54.11.03-025.29);
3/ De naamloze vennootschap “TH. MEURER A.G.”, met zetel te 4780 Sankt Vith, Aachener Strasse
26, BTW BE-0405.843.842, RPR Eupen, vertegenwoordigd door haar vaste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger, de heer Curt MEURER, wonende te 4780 Sankt Vith, Feltzstrasse 10
(rijksregisternummer 59.03.15-189.39);
4/ De naamloze vennootschap “STERCK”, met zetel te 9300 Aalst, Pierre Corneliskaai 40, BTW BE-
0464.496.277, RPR Gent, afdeling Dendermonde, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Stijn STERCK, wonende te 9300 Aalst, De Visscherestraat 2A
(rijksregisternummer 73.11.15-031.62);
5/ De naamloze vennootschap “V.D.”, met zetel te 1770 Liedekerke, Nijverheidszone
‘Begijnenmeers’ 53, BTW BE-0415.571.259, RPR Brussel, Nederlandstalig, vertegenwoordigd door
haar vaste vertegenwoordiger, de heer Lieven DE BRANDT, wonende te 1700 Dilbeek,
Heygemstraat 15 (rijksregisternummer 70.09.16-399.72);
6/ De naamloze vennootschap “VERKOOP CARNOY NEGOCE”, met zetel te 9000 Gent, Afrikalaan
203, BTW BE-0400.017.112, RPR Gent, afdeling Gent, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Alain Pierre R. DE BOSSCHER, wonende te 9070 Heusden, Brugdreef
19 (rijksregisternummer 58.08.06-041.83);
7/ De naamloze vennootschap “MOULAN S.A.”, met zetel te 4650 Chaineux, Avenue du Parc 28,
BTW BE-0405.844.832, RPR Luik, afdeling Verviers, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Raphaël DEGEY, wonende te 4830 Limbourg, Hèvremont Village 3
(rijksregisternummer 75.01.03-117.17).
8/ De naamloze vennootschap “VERTOMMEN”, met zetel te 2280 Putte, Mechelbaan 667, BTW BE
0403.634.222, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, mevrouw Liliosa VERTOMMEN, wonende te 3140 Keerbergen, Mereldreef 46
(rijksregisternummer 54.11.30 234-77).
De aldus benoemde bestuurders, verklaren allen/hebben verklaard bij volmacht hun mandaat te
aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het uitoefenen van hun
bestuursmandaat.
De aldus toegekende opdrachten gaan in van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkregen heeft en vervallen onmiddellijk na de jaarvergadering van het jaar 2022.
Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd.
De bestuurders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke
vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van
vennootschappen. Zij hebben de bevoegdheid om reeds voor de neerlegging over te gaan tot
benoeming van de voorzitter van de raad van bestuur en de gedelegeerde bestuurders op de wijze
zoals voorzien in de hiervoor vastgelegde statuten, welke benoemingen ook na de neerlegging zullen
blijven gelden voor de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en
de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
De hierbij benoemde bestuurders zullen een raad van bestuur vormen die zal beslissen conform
artikel elf van de statuten.
B/ Controle
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke bepalingen ter zake.

    1.  BIJEENKOMST VAN DE RAAD VAN BESTUUR – BENOEMINGEN
De aldus benoemde bestuurders zijn in raad verenigd en benoemen met eenparigheid van stemmen,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
1/ tot voorzitter van de raad van bestuur: de naamloze vennootschap “FLORISAN”, voornoemd,
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Philip FLORIZOONE, voornoemd, die
aanvaardt;
2/ tot gedelegeerd bestuurders:
- de naamloze vennootschap “FLORISAN”, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer Philip FLORIZOONE, voornoemd, die aanvaardt;
- de naamloze vennootschap “ANCIENS ETABLISSEMENTS G. DE VOLDERE, SUCCESSEURS L.
CALUWAERTS & C°”, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer
Jacques LEDUC, voornoemd, die aanvaardt.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van het bestuursorgaan, handelend met de
drie vierde meerderheid van zijn leden, zal de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig
vertegenwoordigd en verbonden zijn door één gedelegeerd bestuurder en één  bestuurder samen
handelend. Voor handelingen die een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) niet overschrijden,
kan de vennootschap tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn door
één gedelegeerd bestuurder, afzonderlijk optredend, waarbij deelverrichtingen voor dezelfde
handeling samengeteld worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder gedelegeerd bestuurder zal alleen optredend beschikken over alle machten van het dagelijks
bestuur, beperkt tot vijfduizend euro (€ 5.000,00) per verrichting, waarbij deelverrichtingen voor
dezelfde handeling samengeteld worden.
Ieder gedelegeerd bestuurder zal namelijk alle rekeningen kunnen openen bij de banken of bij het
bestuur van de postcheques, op de geopende of te openen rekeningen alle welkdanige verrichtingen
doen, alle rekeninguittreksels tot goedkeuring ondertekenen, de rekeningen opzeggen of afsluiten en
het saldo innen.
De handtekening van een gedelegeerd bestuurder zal voldoende zijn om kwijting te geven aan het
bestuur der spoorwegen, posterijen, telegraaf, telefoon, postcheques en andere, welke ook het
bedrag weze.

    1.  VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde bestuurder(s) stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de
Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te
tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de
rechtbank van koophandel, met name de hierna volgende medewerkers van Deloitte. die
woonstkeuze doen op het kantoor te 9051 Gent (Sint-Denijs-Westrem), Raymonde de Larochelaan
19A:
- Sarah VERKIMPE
- Liesbeth DE BRUYNE
Voor uittreksel.
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


