





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Thuisverpleging Ramaekers Elke

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terweidenstraat 64

3440 Zoutleeuw

OprichtingOnderwerp akte :

UITTREKSEL OPRICHTINGSAKTE
Benaming : Thuisverpleging Ramaekers Elke
Rechtsvorm : Burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
Zetel :  3440 Zoutleeuw, Terweidenstraat 64 
Onderwerp van de akte : oprichting BV BVBA
     Het blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Indekeu te Zoutleeuw op negenentwintig
augustus tweeduizend en zestien, dat een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door :
1. De heer MANS Stijn, geboren te Sint-Truiden op 5 juni 1977, echtgenoot van mevrouw
RAMAEKERS Elke hierna genoemd, wonende te 3440 Zoutleeuw, Terweidenstraat 64.
2. Mevrouw RAMAEKERS Elke Marie Gerardine, geboren te Sint-Truiden op 28 juli 1976, echtgenote
van de heer MANS Stijn voornoemd, wonende te 3440 Zoutleeuw, Terweidenstraat 64. 
Gehuwd te Sint-Truiden op 9 maart 2013 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract,
ongewijzigd tot op heden volgens hun verklaring.
     -onder de naam "Thuisverpleging Ramaekers Elke” en waarvan de statuten als volgt luiden :
     -zetel : te 3440 Zoutleeuw, Terweidenstraat 64. 
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
     -kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:

    •  door de heer  MANS Stijn voornoemd, ten belope van tien (10) aandelen;
    •  door mevrouw RAMAEKERS Elke voornoemd, ten belope van negentig (90) aandelen;
Totaal: honderd (100) aandelen.
Bankattest
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR)
(voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen) gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE78 0017 9270 4487 bij
de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling afgeleverd bankattest,
dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volstort is ten belope van één derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
     - duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.

 *16317678*
Neergelegd
30-08-2016

0661803977

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     - doel :
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen reke-ning:
I.

    •  Verpleging op consultatie en aan huis van alle mensen die permanente of tijdelijke verzorging
nodig,hebben, indien wettelijk vereist op voorschrift van daartoe bevoegde personen;
    •  Het leveren van goederen en diensten aan medici en paramedici;
    •  Wellness;
    •  De aan- en verkoop, het ter beschikking stellen van verbruiksgoederen, onderhoudsproducten,
randapparatuur en materieel dienstig in de medische sector;
    •  Het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten, zieken en verbruikers alsmede
het uitbouwen van diensten van dagopvang en permanente dagopvang;
    •  Uitoefening van geneeskundige verzorging aan derden;
    •  Verpleging aan kabinet of aan huis van patiënten en alles wat hiermee rechtstreeks verband
houdt;
    •  Alle activiteiten van tarificatiediensten;
    •  De overige activiteiten in verband met administratie;
    •  Gezondheidszorg en maatschappelijke dienstverlening;
    •  De opvang en de huisvesting van bejaarden in rust- en verzorgingstehuizen, homes, pensions
en dergelijke;
    •  Maatschappelijke dienstverlening zonder huisvesting;
    •  Allerhande lichaamsverzorging;
Mits inachtneming van de deontologie mag de vennootschap roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen en om het even welke manier deel te nemen aan alle verenigingen, rechtspersonen,
vennootschappen, die een gelijkaardig doel nastreven en die bijdragen aan de algehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Elke verpleegkundige-vennoot zal de andere vennoten inlichten over de opgelopen sancties,
disciplinaire maatregelen, correctionele en administratieve veroordelingen welke een invloed en
zekere weerslag hebben op  een gezamenlijke disciplinaire beroepsuitoefening.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland, alle industriële, commerciële, financiële,
burgerlijke, roerende en onroerende handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met het doel of de verwezenlijking ervan bevorderen.
Zij kan door middel van inschrijving, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking, financiële
tussenkomst of afspraak deelnemen in alle andere Belgische of buitenlandse ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, waarvan het doel gelijkaardig, analoog, samenhangend of slechts
nuttig is voor de verwezenlijking van haar doel of een deel ervan.
Zij kan ten gunste van dezelfde vennootschappen zich borg stellen, voorschotten toestaan, krediet
verlenen, hypothecaire en andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel, zowel in België als in het buitenland.
Zij kan tevens te functies van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering gehouden
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 287 van het Wetboek van
Vennootschappen gesteld zijn.
II. Algemene activiteiten.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen,  in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratieve en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

III. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de 
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of  onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
- algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de
maand maart om twintig (20.00) uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
jaarvergadering de volgende werkdag plaats. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het
jaar tweeduizend en achttien.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering van vennoten kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
- bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
- commissaris : geen benoemd;
- boekjaar : Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar. Het
eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 september

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2017.
- winstverdeling en vereffeningssaldo : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten
minste vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet
langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder
Oprichters - mandaat van onbepaalde duur
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur:
Mevrouw RAMAEKERS Elke, voornoemd, wonende te 3440 Zoutleeuw, Terweidenstraat 64.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen heeft overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap
overgaan tot de bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór
de ondertekening van de oprichtingsakte.
De partijen verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 augustus 2016.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Ze erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde hun aansprakelijkheid te
beperken.
     Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan “Stiers & Velkeneers”, accountantskantoor,
kantoor houdende te 3440 Zouleeuw, Grote Markt 21, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve
formaliteiten te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, uitsluitend bestemd voor inlassing in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad
Tegelijk hiermede neergelegd :
- expeditie oprichtingsakte;  
Notaris Bernard Indekeu
te 3440-Zoutleeuw
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


