





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

INDUSTRIAL AND COMMERCIAL INVEST

Avenue Eugène Plasky 144/2è
1030 Schaerbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Christophe LE ROUX, Notaire associé à Schaerbeek, le 26 mai
2016, que :
Madame  SOARES GOUVEIA Maria Da Glria née à (Baiao) Portugal, le 17 février 1963, domicilié au
Portugal, 4640-360 Mesquinhata, Baiao, Rua do Fontelheiro, 59.
A décidé de constituer une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination "
INDUSTRIAL AND COMMERCIAL INVEST " dont le siège social est établi à 1030 Schaerbeek,
avenue Eugène Plasky, 144/2è, au capital social de soixante mille Euros (60.000,00) représenté par
mille  (1000) parts sociales sans désignation de valeur nominale, qui sont souscrites en espèces et
au pair par le comparant.
Le comparant déclare et reconnaît :
l. que toutes les parts ont été souscrites en numéraire et ont été libérées à concurrence de quarante
mille euros (40.000,00) ; que Madame  SOARES GOUVEIA Maria Da Glria doit encore libérer la
somme de vingt mille euros (20.000,00).
(…)
Il arrête les statuts de la société comme suit :
Article 1.
La société revêt la forme de société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée " INDUSTRIAL AND COMMERCIAL INVEST "
Article 2.
Le siège social de la société est établi à 1030 Schaerbeek, avenue Eugène Plasky, 144/2è.
Il pourra être transféré en tout autre lieu par simple décision du gérant. Des dépôts et succursales
pourront être établis partout où le gérant le jugera utile.
Article 3 - Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l’étranger, soit directement, soit comme intermédiaire, tant
pour son compte propre que pour le compte de tiers, sauf disposition contraire, ce qui est prévu ci-
après :
La société peut, par voie d’apport en espèces ou en nature, d’achat, de fusion, de souscription, de
participation, d’option, d’intervention financière ou de toute autre manière, prendre des participations
dans d’autres sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l’étranger.
Elle peut constituer, développer et gérer toute société, qu’elles soient industrielles, commerciales ou
financières, ou patrimoine mobilier et faire toutes opérations mobilières quelconques y compris celles
se rapportant à tous droits mobiliers comme l’acquisition par voie d’inscription ou de cession et la
gestion d’actions, de parts sociales, d’obligations convertibles ou non, de prêts de consommation, de
prêts ordinaires, de bons de caisse ou autres valeurs mobilières, de quelque forme que ce soit, tant
de personnes morales que d’entreprises, belges ou étrangères, existantes ou encore à constituer.
Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement ou améliorer ses affaires, à l’exception des opérations sur valeurs

 *16311616*
Déposé
30-05-2016

0655759491

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

mobilières et immobilières réservées par la loi aux banques et aux sociétés de bourse.
Elle pourra faire ces opérations en nom propre, mais aussi pour compte de tiers.
La société pourra en outre participer dans toutes autres sociétés ou entreprises poursuivant un objet
similaire, connexe ou complémentaire au sien et accomplir tout acte commercial, civil, industriel,
financier, mobilier ou immobilier qui pourrait faciliter d’une quelconque manière la réalisation de son
objet.
(…)
Article 5.
Le capital social a été fixé à soixante mille euros (60.000,00) représenté par mille (1.000,00) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, numérotée de 1 à 1000 libérées chacune à
concurrence de deux/tiers soit au total quarante mille euros (40.000,00).
(…)
Article 8.
La société sera administrée par un gérant ou plusieurs gérants.
La durée de leurs fonctions n'est pas limitée.
Le gérant a les pouvoirs les plus étendus pour agir au nom de la société dans toutes les
circonstances ainsi que pour faire et autoriser tous les actes et opérations relatifs à son objet.
Il a de ce chef la signature sociale. En cas de pluralité de gérants, ils pourront agir ensemble ou
séparément.
C'est l'assemblée qui, à la simple majorité des voix, déterminera le montant des rémunérations fixes
et proportionnelles qui seront allouées au gérant et portées aux frais généraux, indépendamment de
tous frais éventuels de représentation, voyages et déplacements.
Le gérant peut, dans ses rapports avec les tiers, se faire représenter, sous sa responsabilité, par des
mandataires de son choix, pourvu que ces pouvoirs ne soient pas généraux.
L'assemblée peut en outre déléguer la gestion commerciale et ou technique à toute personne de son
choix.
Article 9.
L'assemblée générale des associés aura lieu de plein droit au siège social ou en tout autre lieu à
désigner dans les convocations le quatrième lundi du mois de mai à quinze heures.
(…)
Article 10.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
(…)
Article 11.
Le bénéfice net de la société sera affecté comme suit:
  cinq pour cent à la constitution d'un fonds de réserve légale, jusqu'à ce que celui ci atteigne
un/dixième du capital social  ;
  le solde sera à la disposition de l’assemblée qui, sur proposition de la gérance décidera de son
affectation à la majorité simple des voix.
Article 12.
La société est dissoute dans les cas prévus par la loi.
Elle pourra l'être par décision de l'assemblée générale.
En cas de dissolution, la liquidation s'opèrera par les soins de la gérance, à moins que l'assemblée
des associés ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Le solde favorable de la liquidation, après paiement des dettes et des charges de la société, sera
partagé entre les associés suivant le nombre de leurs parts respectives.
Article 13.
(…)
DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES.
A. (…)
B. Premier exercice social.
Exceptionnellement, le premier exercice social commencera ce jour pour finir le trente et un
décembre deux mille seize.
C. Première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en deux mille dix-sept.
D. (…)
E. Gérant.
Le constituant décide de  nommer deux gérants et désigne en cette qualité et pour une durée
indéterminée      
Madame HERINCKX Elodie Marie Irma Véronique Luc née à Namur domicilié à 5310 Eghezée-
Bolinne, rue Adolphe Doneux, 64 et Madame SOARES GOUVEIA Maria prénommée, cette drernière
étant présente et qui accepte, madame HERINCKX n’étant pas présente.
Elle exercera son mandat à titre gratuit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Mandat Spécial :
Le gérant donne pouvoir, avec pouvoir de substitution, à la personne dénommée ci-après en vue de
faire le nécessaire pour l'inscription de la société à la banque carrefour des entreprises, aux services
du ministère des finances et aux autres services administratifs, sans restriction, auprès desquels des
formalités doivent être accomplies du chef de la constitution :
GECOFISCA sprl à 1350 Orp-Jauche, rue de la Tannerie 42, représentée par Madame Patricia
Stibert.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce.
                          Christophe LE ROUX, Notaire associé
Déposé en même temps:
- expédition de l'acte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


