





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TaKo Group

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turckstraat 2 Bus 3

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

ER BLIJKT uit een akte verleden voor notaris Luc Van Pelt te Antwerpen op 23 september 2016, dat
werd opgericht de Besloten Vennootschap met Beperkte Aaansprakelijkheid TaKo Group, met
maatschappelijke zetel te 2060 Antwerpen, Turckstraat 2/3.
De vennootschap heeft tot doel:
Epoxy vloeren en epoxy muren, siermuren, sierepoxyvloeren;
Spanwanden en spanplafonds;
Intermediair in de bouw;
Algemene bouwactiviteiten
Algemene aannemingswerken
Consultant in de bouw
Alle activiteiten die kunnen in verband worden gebracht met de bouw (zo uitgebreid mogelijk)
Alles wat verband houd met de automobielindustrie
metalen contructies
bouw en algemene aannemingswerken
steigerbouw, dakwerken etc..
aanleg van telecommunicatielijnen en -netten;
de bouw van water- en gasdistributienetten;
onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten;
schilderen in het ruimste zin van het woord, o.a. industrieel zandstralen, fijnschilder, lassen,
pijpfitting;
onderneming voor grond- en draineringwerken, funderingen, overdekking, plafondwerken;
metselwerk en beton, metaal opbouwen, grondverzet, aanbrengen van chape, bouwen van
funderingen incl. heien, cementwerken, plaatsen van vloer- en wandtegels;het bouwen van
autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers, plaatsen van
vangrails;
het uitvoeren van voegwerken, het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
de voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden;
al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, de vaststelling en
exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enz.;
allerlei onderaannemingswerken voor derden;
onderaanneming voor fruit- en groententeelt;
onderaannemingswerken voor voedingssector;
algemeen schoonmaak en industriële reiniging;
verpakkingswerkzaamheden voor eigen rekening als voor derden;
elektriciteitswerken;
de studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;

 *16319451*
Neergelegd
26-09-2016

0662942144

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
algemene elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen, de installatie van elektrische bedrading
en toebehoren;
alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderhoud,
de renovatie, het herstel, de verfaaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle soorten
kunstwerken en onroerende goederen en algemeen genomen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
klein en groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van bouwterreinen;
het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan alle
vennootschappen en ondernemingen voor alle mogelijke aangelegenheden met betrekking tot de
sector van de onroerende goederen;
het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen;
de aankoop, de verkoop, de huur, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen, goederen,
toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de vernieuwing
van kunstwerken en gebouwen;
vervaardiging van schrijn;
schrijnwerkerij: van hout, van kunststof en metaal;
dakwerkzaamheden en waterdicht maken van daken en terrassen;
dichtingswerken;
isolatiewerkzaamheden: akoestische, thermische, trillingsisolatie;
slopen van gebouwen;
plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen;
installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
loodgieterswerk, sanitaire installaties, zinkwerk;
plaatsen van centrale verwarmingen;
leggen van klinkers en alle andere soorten stenen;
voegwerken en gevelverontreiniging;
slotenwerk, klein ijzerwerk, inrichting en nivellering van terreinen, boringswerken, het bewerken van
natuursteen;
het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
het ruimen van bouwterreinen;
de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen;
de drainage van land- en bosbouwgrond;
het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken, inclusief
het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerk;
de algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf;
de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
de bouw van daken;
het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
de bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz;
onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven en mijnschachten;
onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
onderneming voor het aanbrengen van chape;
onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enz.;
onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
onderneming voor het uitvoeren van hijs- hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplafonds;
onderneming voor het uitvoer van voegwerken;
onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen, enz.;
onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
onderneming voor de installaties van antennes en bliksemafleiders;
het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen, isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leidingen van koelsystemen;
de isolatie van koelkamers en -pakhuizen;
de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling;
de installatie in gebouwen en andere bouwwerken van waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen (vb. voor
zuurstof in hospitalen);
de installatie van storen en zonneschermen;
de installatie van lichtreclames en uithangborden;
overige installaties (inclusief accessoires), n.e.g.;
algemene bouwinstallatie;
het aanbrengen van pleister-stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond) aan de
binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken;
de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkasten, winkelinrichtingen enz.;
de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz.
in hout of kunststof;
de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz. in hout of kunststof;
de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal;
de montage van serres, veranda & apos’s enz.. in metaal;
het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer- en wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of
lei;
het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van parket en andere houten vloerbekleding,
tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof;
plaatsen van behang;
het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
het schilderen van metalen constructies;
het aanbrengen van glas, spiegels, enz;
de installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz van glas;
de installatie van particuliere zwembaden;
gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.;
het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
overige werkzaamheden in verband met de afwerking van de gebouwen, enz.;
verhuur van machines voor de bouwnijverheid met bedieningspersoneel;
de groothandel in bouwmaterialen: zand, grind, cement, bakstenen, enz.;
alle import en exportverrichtingen.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordelen te halen voor haar
ontwikkeling.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (18.600) en is verdeeld in 186 gelijke aandelen zonder aanduiding van waarde,
onderschreven door
door mevrouw Aviziene Ausra, voornoemd voor 130 aandelen, volgestort ten belope van 4.333 euro;
- door de heer Grazys Audrius, voornoemd voor 56 aandelen, volgestort ten belope van 1.876 euro.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder. Desalniettemin kunnen de statuten bepalen dat de vennootschap
vertegenwoordigd wordt door een of meer speciaal aangewezen zaakvoerders of door meerdere
zaakvoerders gezamenlijk.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van mei om 17.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Als eerste zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: de heer BALTONIS Tadas,
ingeschreven in het rijksregister onder nummer 821128-353-24, wonende te 2060 Antwerpen,
Turckstraat 2/3, met een onbezoldigd mandaat.
--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(getekend) Luc Van Pelt, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


