





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANIMCO SYSTEMS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Baan 2

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING – STATUTEN - BENOEMING
Het blijkt uit een akte verleden in het jaar tweeduizend zestien, de vijftiende september, voor Meester
Chris Celis, notaris te Brasschaat, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht door :
1. De heer DE PAUW Philip Adriaan Jan, geboren te Ekeren op 22 april 1967, wonende te 2930
Brasschaat, De Zwaan 7.
2. De heer dE HOOG Bart Gertjan, thans ongehuwd, geboren te Gouda (NL) op 21 maart 1966,
wonende te 2950 Kapellen, Selstbaan 21.
UIT DEZE AKTE BLIJKT VERDER NOG HET VOLGENDE :
VORM – NAAM :
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aan--sprakelijkheid.
Zij heeft als naam: ”ANIMCO SYSTEMS”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2930 Brasschaat, Oude Baan 2.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mag de maatschappelijke zetel in het Vlaams - of Brussels
tweetalig - Gewest worden ver-plaatst.
Bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder mogen er bijhuizen,  kantoren of zetels worden opgericht in
binnen of buitenland.
DOEL :
De vennootschap heeft tot doel:
-Handel in, verdeling van, vertegenwoordiging in, distributie van en ontwikkeling van alle software en
hardware.
-Het maken van alle studies, alle handelingen in verband met het beheer van vennootschappen, het
geven van adviezen op het vlak van marketing, management, verkooppolitiek, administratie,
boekhouding en secretariaat, het verlenen van secretariaatsdiensten, het verstrekken van allerlei
diensten met uitzondering van gereglementeerde diensten.
-Consultancy aan derden op vlak van bedrijfsbeleid, financieel beleid, administratie, fiscaliteit,
juridische zaken en projectbeheer in de ruimste zin.
-Het patrimonium van de vennootschap beheren in de ruimste zin van het woord en oordeelkundig uit
te breiden, alle middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in roerende als onroerende
goederen binnen dit kader:
*Het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen
*Alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen, verkopen, ruilen, beheren en valoriseren
van roerende goederen welke de vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en
leasen van roerende goederen in welke hoedanigheid ook die de vennootschap zou bezitten
*Overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, in pand geven, omruilen voor eigen
rekening van aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen
eender welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of
vorderingen; het vestigen aan- of verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband
met hoger genoemde activiteiten.

 *16318796*
Neergelegd
15-09-2016

0662624222

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgeving in deze statuten vermeld is een activiteit
andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderdnegentig op
de financiële transacties van de financiële markten.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van dien aard zijn
de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. Zij mag de vennootschap en andere
rechtspersonen waarin zij deelnemingen bezit alle nuttige steun in eender welke vorm verlenen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder, vereffenaar, in andere vennootschappen, borg stellen
voor derden, vennoten en zaakvoerders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten toestaan,
met respect voor de wettelijke beperkingen.
DUUR :
De vennootschap is van onbepaalde duur.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN – PLAATSING – STORTING:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweeëndertigduizend euro, vertegenwoordigd door honderd
aandelen zonder nominale waarde.
Het is volledig geplaatst en volstort ten bedrage van dertienduizend euro zoals blijkt uit het aan de
notaris voorgelegde bankattest.
De aandelen werden onderschreven door :
- door DE PAUW Philip, voornoemd, vijftig aandelen, overeenstemmend met zestienduizend euro,
volstort ten bedrage van zesduizend vijfhonderd euro;
- door dE HOOG Bart, voornoemd, vijftig aandelen, overeenstemmend met zestienduizend euro,
volstort ten bedrage van zesduizend vijfhonderd euro.
BESTUUR – BENOEMING – BEZOLDIGING – BEVOEGDHEID :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, te benoemen door de algemene
vergadering, die de duur van hun mandaat vaststelt, en tevens besluit omtrent het al of niet 
bezoldigen van het mandaat.
Indien er slechts twee vennoten zijn en de vennoot-zaakvoerder overlijdt of, indien deze een
rechtspersoon is, houdt op te bestaan, dan volgt de andere vennoot de overleden vennoot-
zaakvoerder van rechtswege op.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle  omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle  daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking 
hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet,  alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID :
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun  aanstelling anders wordt besloten.
De zaakvoerder mag zijn machten voor bepaalde handelingen  overdragen aan derden.
ALGEMENE VERGADERING :
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
De jaarvergadering heeft plaats de eerste vrijdag van mei om achttien uur; indien deze dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag, behoudens
zaterdag.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
BOEKJAAR:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig  december van ieder jaar.
Op het einde van ieder boekjaar zullen de zaakvoerders de inventaris opmaken en op de
jaarvergadering het jaarverslag, voor zover wettelijk verplicht, en de jaarrekeningen aan de
goedkeuring der vennootschap onderwerpen.
BESTEMMING VAN DE WINST :
Het batig saldo der resultaatrekening vormt de nettowinst der vennootschap, waarop jaarlijks vijf ten
honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het re servefonds een/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft  bereikt en behouden.
Van het overschot wordt maximaal vijftig procent uitgekeerd als dividend mits inachtname van een
gelijk recht voor elk aandeel, tenzij de jaarvergadering er anders over beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VERDELING VAN HET SALDO NA VEREFFENING :
Bij ontbinding der vennootschap geschiedt de vereffening door de zaakvoerder, tenzij de algemene
vergadering een of meer vereffenaars benoemt waarvan zij de macht en de bezoldiging  vaststelt.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld in verhouding tot het aantal
aandelen dat zij bezitten.
..
OVERGANGSBEPALINGEN :
1.Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie
van de rechtbank van koophandel en eindigt op eenen-dertig december tweeduizend zeventien.
2.De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
3.Alle handelingen en daden, die voor rekening van de ven-noot-schap in oprichting zijn uitgevoerd
en de daaruit voort-vloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn
aange-gaan door de bij deze opge-richte vennootschap.
Deze bekrachtiging van rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende
voorwaarden van:
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen;
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING:
benoeming zaakvoerder:
Wordt benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PAVONIS”, met maatschappelijke zetel te 2930 Brasschaat, Oude Baan 2, RPR
0828.585.084, voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger, de heer DE PAUW Philip,
voornoemd, die aanvaardt.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Bijzondere volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling aan DE PAUW Philip,
voornoemd, aan wie de macht wordt verleend om alle verrichtingen te doen bij de erkende
ondernemingsloketten, de kruispuntbank en de BTW-administratie met betrekking tot deze akte en
latere akten.
Voor ontledend uittreksel, uitgereikt vòòr registratie, enkel om te dienen voor neerlegging ter griffie
van de rechtbank van koophandel.
 
Chris Celis, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift akte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


