





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Uyttersprot A-Au, huisarts

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkakkerstraat 3

9850 Nevele

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Guy Danckaert met standplaats Kalken, gemeente Laarne,
op 6 januari 2016, dat mevrouw Uyttersprot Anne-Aurélie Louis Ghislaine, arts, geboren te Gent op
16 april 1986, echtgenote van de heer Favoreel Niels,  wonende te Kerkakkerstraat 3, 9850 Nevele,
een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de benaming “Dr. Uyttersprot A-Au, huisarts”.
Zetel:
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9850 Nevele, Kerkakkerstraat 3.
Deze mag zonder statutenwijziging worden verplaatst naar iedere andere plaats in België, bij
beslissing van het bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving; deze zetelverplaatsing
wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door de
zaakvoerder ondertekende verklaring samen met een afschrift ter bekendmaking in de bijlage bij het
Belgisch Staatsblad.
De verplaatsing van de maatschappelijke zetel zal vooraf dienen worden meegedeeld aan de
bevoegde provinciale Raad van de Orde der Artsen.
De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk vestigen, mits voorafgaande goedkeuring van de
provinciale Raad van de Orde der Artsen.
Na het bekomen van deze toelating kan de vennootschap, bij beslissing van haar bevoegd orgaan,
hiertoe overgaan.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 EURO (achttienduizend zeshonderd EURO). Het
kapitaal wordt vertegenwoordigd door 186  aandelen op naam, zonder nominale waarde, die elk
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Door Dokter Uyttersprot
Anne-Aurélie werd ingeschreven op de 186 aandelen, waarop 12.400,00 euro werd volstort.
Duur:
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur vanaf 1 januari 2016.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van volgende activiteiten:
1. De uitoefening van de volledige praktijk geneeskunde op het vlak van de huisarts door de artsen-
vennoten die op de lijst van de Orde der Artsen zijn ingeschreven, die in  naam en voor rekening van
de vennootschap handelen, onder naleving van de deontologische gedragsregels zoals bepaald in
de Code van de geneeskundige plichtenleer. Dit wil zeggen dat de geneeskunde uitgeoefend wordt
door de arts-vennoot onder zijn eigen aansprakelijkheid. De activiteit omvat impliciet de inning en de
uitkering van een vergoeding à rato van de geleverde prestaties voor rekening van de vennootschap;
2. Het zetelen in commissies en organen waar het wettelijk diploma van arts of een bijzondere
beroepstitel vereist is;
3. Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts-vennoot.
4. Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
5. Het aankopen, het huren en/of leasen en invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende

 *16300509*
Neergelegd
07-01-2016

0645717518

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

accommodaties voor voornoemde activiteiten.
6. Het occasioneel verstrekken van onderwijs, het geven van lezingen, het organiseren van
seminaries, colloquia, cursussen en studiereizen in verband met voormelde beroepsactiviteit, het
verrichten van wetenschappelijk onderzoek en het schrijven en laten publiceren van medische
artikels en boeken, het optreden als stagebegeleider; zonder dat dit de vorm van een aanvullende
commerciële activiteit mag aannemen.
Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
De vennootschap kan eveneens, doch uitsluitend als bijkomstig doel, alle verrichtingen uitoefenen
die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig bezit, beheer,
instandhouding, de uitbreiding, de verfraaiing en transformatie van een eigen roerend of onroerend
patrimonium, eventueel gefinancierd door leningen, onder uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze
het burgerlijk karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in genen mate op geen enkel
ogenblik aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. Beslissingen in
verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
Bijzondere bepalingen
De vennootschap kan alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks tot de verwezenlijking van haar
doel, in de ruimste zin, kan bijdragen.
Zij zal zelfs de oprichting van vennootschappen mogen bevorderen, investeringen verrichten of
mogen deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of
aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of op welke manier ook, maar overeenkomsten die
artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook door de vennootschap niet
mogen afgesloten worden.
De vennootschap zal alle bestuursopdrachten, mandaten van vereffenaar, mandaten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden, mogen uitoefenen.
Aandelen op naam – register:
De aandelen zijn op naam. Zij zijn ondeelbaar en onsplitsbaar. Zij zijn ingeschreven in een register
van vennoten, gehouden in de zetel.
Kunnen enkel vennoot zijn: artsen ingeschreven op de Lijst van de provinciale Raad van de Orde der
Artsen, die hun medische activiteit in het kader van de vennootschap (zullen) uitoefenen en die door
de bestaande vennoten met eenparigheid van stemmen worden aanvaard.
De arts-vennoot blijft onbeperkt aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten. De arts-vennoot die een
patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste als arts persoonlijk aansprakelijk zijn.
Het aandelenbezit der vennoten dient zich, ook na kapitaalsverhoging of –vermindering of na
overdracht van aandelen onder levenden of wegens overlijden, steeds te verhouden tot hun
respectieve activiteit in de vennootschap.
Overdracht van aandelen onder levenden:
Behoudens hetgeen bepaald is in de statuten in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de volgende regels:
a. De aandelen van een vennoot mogen, op straf van nietigheid, niet worden overgedragen onder de
levenden dan aan een arts van dezelfde of aanverwante discipline en met éénparige instemming van
al de vennoten en mits voorafgaandelijke instemming van de bevoegde Raad van de Orde der
Artsen.
Als vennoten kunnen derhalve alleen toetreden artsen, ingeschreven op de Lijst van de provinciale
Raad van de Orde van Artsen, van dezelfde of aanverwante discipline die in het kader van de
vennootschap hun praktijk uitoefenen of zullen uitoefenen. Het aandelenbezit van de vennoten dient
zich steeds te verhouden tot hun respectieve activiteit in de vennootschap.
b. De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen, moet de vennoten en de bevoegde Raad
van de Orde der Artsen kennis geven van zijn voornemen door middel van een aangetekend
schrijven waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de woonplaats van de voorgestelde
overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen, en de daarvoor
geboden prijs.
c. Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht
binnen drie maanden hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij een koper te vinden die voldoet aan alle
voorwaarden zoals gesteld in artikel 9 van onderhavige statuten. Indien de weigerende vennoten de
aandelen zelf kopen, vindt het recht van voorkeur overeenkomstige toepassing.
d. In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.
Bij gebrek van overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door
twee deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
zal worden beslist door een derde deskundige die, op hun verzoek of op verzoek van één der
partijen, zal worden aangewezen door de bevoegde rechtbank van de plaats waar de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevestigd is. Tegen de beslissing van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen rechtens.
Overdracht aan aandelen wegens overlijden:
Behoudens hetgeen bepaald is in de statuten in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de volgende regels:
De aandelen van een vennoot mogen op straffe van nietigheid niet overgaan wegens overlijden dan
aan een arts, ingeschreven op de lijst van de Orde van Artsen, die zijn medische activiteit uitoefent of
zal uitoefenen in de vennootschap en mits voorafgaandelijke instemming van alle vennoten en de
bevoegde Raad van de Orde der Artsen.
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich steeds te verhouden als hun respectieve activiteit in de
vennootschap. De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het
overlijden van de vennoot aan de zaakvoerder(s) nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is
vererfd. Zij moeten tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de
rechtverkrijgenden en hun respectievelijke erfrechten opgeven.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet
als vennoot zijn toegelaten, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze waarde
wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel 10 van deze statuten is bepaald. Zij zijn verplicht op
verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de vennootschap
aangewezen vennoten.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten deze binnen drie
maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of als gevolmachtigde zal
optreden.
In dit geval worden de rechten, verbonden aan de aandelen, geschorst, tot overdracht van deze
aandelen aan een persoon die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar op de laatste woensdag van de maand december
om 20 uur op de zetel of op elke andere plaats in het bericht van de bijeenroeping vermeld. Valt de
hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
 
Aanwezigheidslijst:
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel in geval van vennoot-rechtspersoon, van de
aandeelhouders en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur:
Bestuursorgaan:
Behoudens hetgeen bepaald is in de statuten in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de volgende regels:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke
personen. Deze zaakvoerders dienen steeds arts te zijn en de regels van de behoorlijke
beroepsuitoefening na te leven. De duur van het mandaat van de zaakvoerder(s) is beperkt tot de
uitoefening van zijn medische activiteit. Herverkiezing is mogelijk.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene
vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Dokter Uyttersprot Anne-Aurélie, voornoemd, wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur
van haar medische activiteiten en verklaarde deze opdracht te aanvaarden, met bevestiging dat zij
niet getroffen is door een beslissing die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van de arts-zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
Bestuursbevoegdheid:
De zaakvoerders kunnen alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
In afwijking van het eerste lid behoeft de zaakvoerder de toestemming van de algemene vergadering
om te besluiten tot rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen van de vennootschap en/of, de vestiging van een hypotheek en in het algemeen tot
rechtshandelingen die de vennootschap verbinden voor een belang van meer dan
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen voor bepaalde of
een reeks bepaalde niet-medische handelingen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of voor een reeks bepaalde niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Controle:
Behoudens hetgeen bepaald is in de statuten in geval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de volgende regels:
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen niet
verplicht is één of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door
een accountant. Zij kunnen ondermeer ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de
notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
In het tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedragen worden aan een commissaris, die door
de algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren en
die bevoegd is zoals bepaald in artikel 130 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Boekjaar:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 juli en eindigt op 30 juni erna.
Winstverdeling:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Ontbinding en vereffening:
Bij ontbinding van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering en bepaalt zij de wijze van vereffening; de benoeming van de vereffenaars moet aan de
voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden voorgelegd; de bevoegde rechtbank is die van het
arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden voor het besluit tot ontbinding werd
verplaatst, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel
had voor de verplaatsing ervan.
Bij ontbinding van de vennootschap dient er een beroep gedaan te worden op artsen  voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De voorzitter van de
rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn
benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan die handelingen nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
Zo de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging,
wijst hij één van de alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de
kandidaten aan de voorwaarden, dan wijst de voorzitter zelf een vereffenaar aan.
De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap. De voorzitter van de
rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vijf dagen nadat het verzoekschrift is ingediend.   
De vereffenaars vormen een college.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen. De aanwijzing

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van deze natuurlijke persoon, evenals iedere wijziging van deze aanwijzing moet overeenkomstig
artikel 184, § 1 van het Wetboek van Vennootschappen worden besloten.
Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd
overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van vennootschappen wanneer er een afschrift van de
uitspraak van de voorzitter van de rechtbank wordt bijgevoegd.
Zijn er geen vereffenaars benoemd dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als
vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over alle bevoegdheden genoemd in de artikels 186 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen tenzij de algemene vergadering deze bevoegdheden beperkt.
Bij ontbinding zal het vermogen van de vennootschap vooraf dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken.
Mits akkoord van de bevoegde rechtbank met betrekking tot het plan van de verdeling van de activa
zal het batig saldo van de vereffening onder de vennoten verdeeld worden naar verhouding van hun
aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
Bepalingen van toepassing bij éénhoofdigheid van de vennootschap:
Algemene bepaling:
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt en in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Overdracht van aandelen onder de levenden:
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist. De overdracht is op straffe van nietigheid slechts mogelijk aan een arts, ingeschreven
op de Lijst van de provinciale Raad van de Orde van Artsen, van dezelfde of aanverwante discipline
die in het kader van de vennootschap zijn beroep uitoefent of zal uitoefenen mits voorafgaandelijke
goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
Het aandelenbezit van de vennoten dient zich steeds te verhouden tot hun respectieve activiteit in de
vennootschap.
Overgang van aandelen wegens overlijden:
De aandelen van de enige vennoot kunnen uitsluitend overgaan aan de erfgenamen, legatarissen
en/of rechthebbenden die de hoedanigheid hebben van arts, ingeschreven op de Lijst van de
Provinciale Raad van de Orde van Artsen, van dezelfde of aanverwante discipline die in het kader
van de vennootschap zijn beroep uitoefent of zal uitoefenen, en mits voorafgaandelijke goedkeuring
van de Provinciale Raad van de Orde der Artsen. Zolang de aandelen niet werden overgedragen aan
een arts van dezelfde of aanverwante discipline kan het doel niet meer verwezenlijkt worden en dient
de vennootschap zich volledig te onthouden van iedere activiteit op het gebied van geneeskunde.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en indien geen enkele erfgenaam, legataris en/of
rechthebbende de vereiste hoedanigheid bezit, dan zal bij het overlijden van de enige vennoot de
vennootschap niet van rechtswege worden ontbonden bij toepassing van artikel 1865 van het
Burgerlijk Wetboek. De erfgenamen, legatarissen en/of rechthebbenden kunnen de door hen geërfde
aandelen overdragen aan een derde die voldoet aan de voorwaarden om vennoot te worden, zoals
vastgelegd in artikel 10 van onderhavige statuten, mits zij dit bekendmaken aan de Orde der Artsen.
Zolang deze overdracht en bekendmaking niets is gebeurd, kan het doel niet meer verwezenlijkt
worden en dient de vennootschap zich volledig te onthouden van iedere activiteit op het gebied van
geneeskunde
 
Benoeming en ontslag van de zaakvoerder:
Indien er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Enkel de enige vennoot kan tot zaakvoerder benoemd worden.
Toezicht:
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen
controle in de vennootschap.
Algemene vergadering:
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
de bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien worden opgenomen in een register dat op de werkelijke
zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor de bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
De vergadering wordt voorgezeten door de enige vennoot.
Slot- en overgangsbepalingen:
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid:
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
Commissaris:
De oprichtster verklaarde dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of
meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te
benoemen zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk controleorgaan.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar neemt een aanvang bij neerlegging van een uittreksel van de akte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 30 juni 2017.
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 27 december 2017 om 20u.
Bijzondere volmacht:
De oprichtster verleende bij deze bijzondere volmacht voor het vervullen van alle nuttige en
noodzakelijke formaliteiten inzake BTW, bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, het
rechtspersonenregister (RPR), het ondernemingsloket, fiscale administraties, de registratie-
commissie, de erkenningscommissies en de sociaalrechterlijke instellingen en andere fiscale- en
diverse administraties met het oog op alle latere wijzigingen en schrappingen van deze
inschrijvingen, aan bvba Devoldere Consulting met maatschappelijke zetel te 9820 Merelbeke,
Esdreef 15, evenals aan haar aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
Overname van verbintenissen:
Voor zover als nodig en onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid door onderhavige vennootschap, beslist de algemene vergadering uitdrukkelijk
bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen alle verbintenissen aangegaan
sinds 01 januari 2016 over te nemen welke haar opricht(st)er en/of zaakvoerster voor haar rekening
heeft gesteld.
De oprichtster erkende dat ondergetekende notaris haar aandacht heeft gevestigd op het feit dat de
vennootschap, met betrekking tot de uitoefening van haar maatschappelijk doel, gelet op het bestaan
van de huidige reglementering inzake de uitoefening van het beroep en/of activiteiten, de nodige
voorafgaande toelatingen of vergunningen dient te bekomen of verplicht zal zijn verscheidene
voorwaarden te vervullen.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel.
 
 
 
 
 
Notaris Guy Danckaert
 
 
Werden gelijktijdig neergelegd:
Een uitgifte van de akte.
 
Dit uittreksel werd neergelegd voor registratie, met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


