





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Pavigano

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Montebellostraat 28

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 11 oktober 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "Pavigano".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Montebellostraat 28.
3. Oprichter: De heer DE BRUYNE Arne Friso, geboren te Leuven op 19 december 1972, wonende
te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 28.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 12.400,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijner bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichter stelde aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer DE BRUYNE Arne, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
A. In hoofdorde:
1. Alle activiteiten, verrichtingen van dienstverlening en andere handelsverrichtingen op gebied van
informatica, telecommunicatie, internet en aanverwante technologieën evenals alle daarmee
rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde bedrijvigheden en toepassingen, omvattende onder

 *16320945*
Neergelegd
12-10-2016

0664565608

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meer:
- alle activiteiten en diensten van IT-consultancy in het algemeen en specifiek met betrekking tot alle
soorten werkzaamheden en activiteiten op het gebied van payrolling en human resources en al
hetgeen daarmee verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn, waaronder onder meer
personeelsadministratie, loonsadministratie, financiële administratie en alle andere administratieve,
juridische en financiële taken, verplichtingen en formaliteiten die aan werkgevers worden opgelegd
door wettelijke of reglementaire voorschriften van sociale, sociaalrechtelijke, fiscale of andere aard
uit hoofde van de tewerkstelling van personeel, alsmede het verlenen van informatie, advies en
bijstand in dat verband in de ruimste zin van het woord;
- de ontwikkeling van hooggekwalificeerde soft- en hardwareproducten en de commercialisering
ervan, evenals de verkoop van licenties en rechten met betrekking tot software;
- het geven van adviezen, het maken van studies, het voorbereiden en opstarten van
informaticaprojecten, organisatiesystemen, het in toepassing brengen van systemen van
gegevensverwerking, het analyseren van behoeften en problemen van gebruikers en het aanbieden
van de beste oplossing, het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s, met
inbegrip van begeleiding en bijstand;
- het uitwerken en installeren van allerhande computerprogrammatuur, datanetwerken,
systeemanalyse, installatiebediening evenals de opleiding inzake computers;
- de samenstelling en levering van documentatie over standaard- of speciale
computerprogrammatuur;
- alle activiteiten en diensten van computer- en telecomadviesbureau in het algemeen en daaronder
mede begrepen: het verlenen van advies over soorten computers en communicatienetwerken
(hardware en hun configuratie en toepassing van bijhorende programmatuur (software)); de
activiteiten van systeemintegrators;
- de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen in het algemeen en daaronder mede
begrepen: het analyseren, ontwerpen, programmeren en installeren van gebruiksklare systemen,
inclusief automatisatiesystemen; het verlenen van programmatie- en/of consultancydiensten aan
andere informaticabedrijven; het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s; de
toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
- gegevensverwerking;
- alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder het ontwerpen,
opstellen, creëren en beheren van websites en in het bijzonder het ontwikkelen van
Internet/Extranet/Intranet Sites en alle aanverwante applicaties, het verlenen van
internetaansluitingen evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande;
- het bouwen en het onderhouden van netwerken voor gegevens-, beeld-, geluid-, spraak- en
multimediatransport; de transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel,
draadloos, door middel van relais of via een satelliet; het samenstellen, exploiteren en
commercialiseren van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of voor
bepaalde categorieën van gebruikers;
- het organiseren en inrichten van opleidingen, cursussen, workshops en voordrachten op gebied van
informatica, telecommunicatie, internet, media en het gebruik van applicaties of hardware, zowel in
fysieke vorm als van op afstand, zowel in groepsverband als met individuele begeleiding of op
zelfstandige wijze, met inbegrip van e-learning;
- alle overige activiteiten in verband met computers, telecommunicatie en internet;
- de groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en
assemblage van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
bedrijfsautomatisering, (tele)communicatie en (multi)mediatoepassingen op alle huidige en
toe-komstige dragers, met inbegrip van alle computers, hard- en softwareproducten, alle
telecommunicatietoestellen en daarmee gerelateerde apparatuur, netwerken, terminals en centrales,
alle ontvangst- en zendapparatuur in de ruimste zin van het woord, alle geïntegreerde
informatiesystemen voor persoonlijke communicatie in een zakelijke of privatieve omgeving en alle
telefonische en/of elektronische transmissiesystemen, alle toestellen en producten bestemd voor
elektronische handel en communicatie door de mobiele gebruiker, alsook alle toebehoren en
aanhorigheden van voormelde automaten, apparaten, toestellen, producten en artikelen.
2. Alle activiteiten en verrichtingen van dienstverlening op gebied van al dan niet beëdigde
vertalingen en tussenkomsten als tolk, waaronder onder meer maar niet uitsluitend als sociaal tolk,
sociaal vertaler, juridisch vertaler, commercieel vertaler, alle andere vormen van taalgerelateerde
dienstverlening en het uitbesteden ervan, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- schriftelijke taaldiensten zoals onder meer maar niet uitsluitend schrijven, opstellen, vertalen,
verbeteren, reviseren en bewerken van teksten (zoals onder meer artikels, speechen, cursussen,
literatuur, voordrachten of handleidingen), ondertitelen en copywriting;
- mondelinge taaldiensten zoals onder meer maar niet uitsluitend tolken, inspreken van teksten,
voorlezen van teksten, voordrachten, presentaties, uitspraaklessen en taallessen;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- alle activiteiten inzake het verlenen van advies, hulp en bijstand aan, en het optreden als
tussenpersoon voor anderstalige personen, instellingen en bedrijven bij hun activiteiten van
professionele of particuliere aard in België of daarbuiten;
- taaladvies en consultancy;
- communicatiemanagement;
- het organiseren en geven van opleidingen en cursussen die verband houden met de voorgaande
activiteiten.
3. Alle activiteiten, verrichtingen van dienstverlening en andere handelsverrichtingen op gebied van
oenologie, vinologie, wijnbouw, wijnhandel en handel in andere exclusieve sterke dranken, evenals
alle daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde bedrijvigheden, omvattende onder meer:
- alle activiteiten van studie, onderzoek, advies- en informatieverlening inzake wijnkunde, wijnleer,
wijnbouw, wijnontwikkeling, wijnbereiding en wijnproeven, alsook inzake druivencultuur, telen van
druiven, vinificatie, bewaren, verhandelen, waarderen en classificeren van wijn;
- het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen, cursussen, seminaries, workshops,
lezingen, voordrachten, presentaties en publicaties en alle daarmee gerelateerde activiteiten inzake
oenologie, vinologie, met inbegrip van wijnproeverijen, proeverijen van andere exclusieve dranken al
dan niet met degustaties;
- de import en export van, de groot- en kleinhandel in en de handelsbemiddeling in (i) dranken, zowel
alcoholische als andere dranken, in het bijzonder wijnen, degustatiewijnen, likeuren en exclusieve
sterke dranken, inclusief het bottelen, het mengen en het zuiveren van in bulk aangekochte wijn
zonder transformatie, alsook (ii) delicatessen, kaasschotels, luxe voedingswaren,
degustatieproducten en alle aanverwante producten, (iii) genotmiddelen zoals tabaksproducten en
rookwaren en (iv) alle voorwerpen, aanverwante producten en accessoires die dienstig zijn voor het
nuttigen van voormelde dranken, eetwaren en genotmiddelen, die het nuttigen van deze dranken en
eetwaren en rookwaren veraangenamen of die ermee enigszins verband houden.
B. In ondergeschikte orde:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds in pand stellen en dit zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin van het woord, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Alle activiteiten die gewoonlijk worden verricht en uitgevoerd door tussenpersonen in de handel,
verkoopagentschappen, andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen en
vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken, met inbegrip van
merchandisingactiviteiten.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen.
Het verhuren of huren van roerende goederen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
C. In het algemeen:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen en
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Alle verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of erkenningen
vereist zijn, zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij het ondernemingsloket werd bekomen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet,
onverminderd de mogelijkheid van de vennootschap om die werkzaamheden in onderaanneming te
laten verrichten door derden die wel beschikken over de nodige vergunningen en/of toelatingen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede woensdag van de maand juni om achttien uur (18u); indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door BNP PARIBAS|FORTIS.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de heer MARIEN Koen, geboren te Antwerpen op 12 oktober
1968, erkend boekhouder-fiscalist “BIBF”, wonende te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 26, en de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “M&P Boekhouders”, in het kort “M&P”, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0448.083.679, met zetel te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 26, en
haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


