





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Laurent Blockx, Radiologie

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jachtlaan 27

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de oprichtingsakte opgemaakt door geassocieerde notaris Dirk Verbert te Antwerpen op 30
september 2016, blijkt dat de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Dr. Laurent Blockx, Radiologie" werd opgericht met
volgende gegevens:
Oprichter : 1/ De heer BLOCKX Laurent Johan Henri, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op zestien
februari negentienhonderddrieëntachtig, rijksregisternummer 83.02.16-109.04, wonende te 2610
Antwerpen (Wilrijk), Jachtlaan 27. 
Zetel : 2610 Antwerpen (Wilrijk), Jachtlaan 27
Doel : De vennootschap heeft tot doel: De uitoefening van de volledige beroepsactiviteit van de arts-
specialist, radiologie, het innen van de baten en opbrengsten van deze activiteit in eigen naam en
voor eigen rekening, enerzijds, en het dragen van de kosten, lasten en uitgaven van deze activiteit,
anderzijds, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer.
De vennoten oefenen hun volledige medische activiteiten uit in naam en voor rekening van de
vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van elke arts is onbeperkt.
Het beheer en het ter beschikking stellen aan de arts-specialist van de volledige materiële
infrastructuur, zowel de technische, administratieve als financiële organisatie die nodig of nuttig zijn
om de geneeskunde uit te oefenen en om zich te documenteren of bij te scholen ten einde een
kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
De vennootschap mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven doch
overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in voormeld doel en in het beheer als
een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de vennootschap niet in het gedrang
komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel karakter mag krijgen.
Duur : onbepaald
Kapitaal : Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder vermelding van
nominale waarde.
Bankattest : De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE24 7360 3032
9338 geopend bij de KBC op naam van de vennootschap in oprichting.
Eerste boekjaar : tot en met 31 december 2016,
Eerste gewone algemene vergadering in het jaar 2017.
Boekjaar : 1 januari tot en met 31 december
Algemene vergadering : de vijfentwintigste juni om twintig uur
Bestuur : De vennootschap wordt uitsluitend bestuurd door één of meer zaakvoerders, die steeds
arts-vennoot moeten zijn. Deze zaakvoerders zijn herbenoembaar.
                               Tegenstrijdig belang:
- is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de

 *16319915*
Neergelegd
30-09-2016

0663658558

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan in kennis stellen en mag de verrichting slechts
door een lasthebber ad hoc voor re-kening van de vennootschap worden gedaan. Indien de
zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij
de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met
de jaarrekening wordt neergelegd;
- zijn er verscheidene zaakvoerders, en heeft een zaakvoerder bij een verrichting een rechtstreeks of
onrechtstreeks strijdig belang van vermogensrechtelijke aard met dat van de vennootschap, dient
artikel 259 van het Wetboek van vennootschappen te worden nageleefd.      
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist. Reis-
en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap worden door deze
laatste terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat. Kosten
waarvan sprake worden begrepen onder de algemene kosten.
Indien de enige vennoot-arts de commissarisfunctie uitoefent, wordt hij voor die taak vergoed, tenzij
de algemene vergadering er anders over beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen voor niet-medische zaken.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaal¬de
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, on-verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
in geval van overdreven volmacht voor niet geneeskundige zaken.
De controle op de vennootschap wordt beheerst door de artikelen 130 en volgende van het Wetboek
van vennootschappen.
De controle wordt slechts aan een commissaris toevertrouwd zodra de vennootschap beantwoordt
aan de wettelijke criteria die deze controle door een com¬missaris verplichtend stellen, of zo de
algemene vergadering aldus beslist.
Wordt geen commissaris benoemd dan heeft elke vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Bestemming winst : Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten,
de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap
uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Voor het aanleggen van een reserve is het eenparig akkoord van alle artsen-vennoten vereist.
Dergelijke reserve kan aangelegd worden rekening houdend met het doel van de vennootschap.
Het saldo wordt eventueel als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders
aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Ontbinding : Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meerdere vereffenaars benoemen of ontslaan.
Voor de afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de
patiënten en/of het beroepsgeheim van de vennoten moeten de vereffenaars beroep doen op artsen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen, vermeld in artikelen 186 en volgende van het
Wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerder¬heid van
stemmen anders besluit.
 
 Buitengewone Algemene Vergadering
En onmiddellijk heeft de comparant, in bui¬tenge¬wone al¬gemene vergadering, beslist te
benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van diens medische activiteiten binnen de
vennootschap:
- De heer BLOCKX Laurent, voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd is zolang de algemene vergadering hierover niet
anders beslist.
Vervolgens beslist comparant geen commissaris te benoemen, daar hij meent uit door hem te goeder
trouw gedane schattingen, dat de vennootschap beantwoordt aan de criteria van artikel 141 van het
Wetboek van vennootschappen, en tot dergelijke benoeming derhalve niet verplicht is.
 
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht met recht van in de plaatsstelling wordt verleend aan: de besloten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid MDMJ Accountants te 2400 Mol, Molderdijk 124, en
haar gevolmachtigden, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in een
ondernemingsloket of andere administratieve diensten en alle documenten hiervoor te ondertekenen,
alsmede om eventueel inschrijving als "BTW"- belastingplichtige te bekomen.
 
Bekrachtiging – overname verbintenissen
Comparant verklaart door ondergetekende notaris op de hoogte te zijn gebracht van de toepassing
van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat bepaalt dat zij die verbintenissen hebben
aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen hoofdelijk en persoonlijk
aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet uitdrukkelijk overneemt binnen
twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
De comparant verklaart bij toepassing van zelfde artikel dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hem aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting, te
rekenen vanaf 1 maart 2016, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van de
oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de
vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hem aangegaan worden vanaf heden en vóór de
neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te worden bekrachtigd
eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
de geassocieerde notaris, Dirk Verbert
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


