





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : UST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mariëndaalstraat 42 Bus 1

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 6 januari 2016, ter
registratie neergelegd, blijkt hetgeen volgt:
I. OPGAVE DER VENNOTEN
1) De Heer VAN dEN BROECK, Alanus Josée Hubert, geboren te Diest op 17 juli 1956, wonende te
3290 Diest, Mariëndaalstraat 42 bus 1;
2) Mevrouw BORGERS, Dominique Marceline Henri, geboren te Koersel op 15 februari 1966,
wonende te 3290 Diest, Mariëndaalstraat 42 bus 1.
 
II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid UST.
 
III. ZETEL
3290 Diest, Mariëndaalstraat 42 bus 1
 
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
1) De uitbating van een beveiligingsonderneming met beveiligingstechnologie, communicatie en
informatica technologie.
2) Alle activiteiten zoals raadgeving, opleiding, analyse, onderzoek en ontwikkeling, ontwerp,  advies,
dienstverlening, assistentie en training, engineering, uitvoering,  projectmanagement, technische
bijstand en technisch onderhoud inzake hoger vermelde aangelegenheden evenals op het vlak van
management, consultancy en opleiding, personeelspolitiek, aanwerving en selectie van personeel,
coaching, bedrijfsorganisatie en algemeen bedrijfsbeleid evenals financieel beheer.
3) Alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve deze voorbehouden aan deposito- en
spaarbanken, zoals onder meer het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen,
verkopen en verhandelen van aandelen, deelbewijzen, obligaties, certificaten, schuldvorderingen,
gelden en andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al
dan niet onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en
verenigingen al dan niet met een (semi-) publiekrechtelijk statuut.
4) Het beheer van een vermogen, samengesteld uit roerende en onroerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium, vooral door beheersdaden.
Beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig
of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer gunstige samenstelling van het patrimonium van de
vennootschap.
Daartoe mag de vennootschap alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals
onder meer aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen
uitrusten, opschikken, verbouwen, verhuren en alle mogelijke onroerende handelingen in de meest
brede zin alsmede aankopen, te gelde maken en beleggen in effecten en alle andere waarde
elementen.

 *16301012*
Neergelegd
12-01-2016

0645867966

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden.
Behoudens uitdrukkelijke machtiging door de commissie voor het Bank- en Financiewezen zal de
vennootschap geen activiteiten mogen uitoefenen welke voorbehouden zijn voor ondernemingen
voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
5) Het optreden als bestuurder, zaakvoerder, lasthebber, gevolmachtigde en vereffenaar van
ondernemingen en vennootschappen en, in het algemeen, het vertegenwoordigen van derden en het
waarnemen en behartigen van derden in de ruimste zin van het woord, en alle mogelijke opdrachten
van adviesverlening en bijstand op het gebied van bedrijfsorganisatie en bedrijfsbeleid.
6) De agentuur, het optreden als tussenpersoon in de handel, het bevorderen van het internationaal
handelsverkeer in het algemeen en het indekken van latente risico's in het bijzonder als daar zijn het
wisselrisico, het debiteurenrisico, het kredietrisico, het transportrisico en dergelijke meer.
7) Het verwerven van participaties of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland,
met een gelijkaardig of aanvullend doel of waarvan het doel van aard is haar maatschappelijke doel
te bevorderen en dit bij wijze van inbreng in speciën of natura, fusie, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins en het beheren van deze participaties en / of belangen, alsook
het waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan
of in overeenstemming met de activiteiten die de entiteit zelf voert.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de entiteit.
8) Het behartigen van commerciële belangen en financiële belangen van derden op de internationale
en Belgische markten.  Dit alles voor zover de wet het toelaat en voor zover voor betreffende
operaties machtigingen werden bekomen waar nodig.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.                                   
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
 
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN DUIZEND VIJF HONDERD VIJFTIG EURO
(€ 18.550,00) en is volledig geplaatst.
Het is verdeeld in duizend vierhonderd  (1.400) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Op de duizend vierhonderd (1.400) aandelen werd onmiddellijk in geld ingetekend voor de prijs van
dertien euro vijfentwintig cent (€ 13,25) per stuk, als volgt:
- door de Heer VAN dEN BROECK Alanus Josée Hubert, verschijner sub 1, werden zeven honderd
(700) aandelen onderschreven, die ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) werden
volstort;
- door Mevrouw BORGERS Dominique Marceline Henri, verschijnster sub 2, werden zeven honderd
(700) aandelen onderschreven, die ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) werden
volstort;
  Zodanig dat het kapitaal in totaal werd volstort ten belope van zes duizend tweehonderd euro (€
6.200,00).
  Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE63
7390 1245 5508 bij de naamloze vennootschap KBC BANK geopend ten name van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “UNIVERSAL SECURITY TECHNOLOGIES” in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door voornoemde bankinstelling op
vier januari tweeduizend zestien.
 
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze stor-ting is niet verplichtend meer wanneer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemd reserve-fonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wette-lijke grenzen.
De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
 
VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien en het zal
aanvangen op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert één januari tweeduizend zestien. Deze overname zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Alle verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel
60 en dienen, van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden
bekrachtigd.
                         
IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand mei om negentien (19) uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde kan een vennoot of een
derde zijn.
 
X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.
Mevrouw BORGERS Dominique Marceline Henri, voornoemd, wordt hierbij benoemd tot gewone
zaakvoerder voor onbeperkte duur, vanaf de oprichting van de vennootschap door neerlegging van
een uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank.
Zij verklaart deze opdracht te aanvaarden en bevestigt dat zij niet getroffen is door een beslissing die
zich hiertegen verzet.
Haar mandaat is onbezoldigd, tenzij een latere algemene vergadering er anders zou over beslissen.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
 
XI. BIJZONDERE VOLMACHTEN
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BEHAC BVBA” met maatschappelijke zetel te 3290 Diest, Egide Alenusstraat 4A,
evenals aan haar bedienden, aangestelden, en lasthebbers, met de mogelijkheid tot in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belastingsadministraties,
waaronder de BTW, alsook tegenover de Kruispuntbank der Ondernemingen, teneinde aldaar alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve
verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


