





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Glenn Renard

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Romeostraat 24

2100 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

In het jaar tweeduizend zestien, is op twintig april,
Voor mij, Marc DEMAEGHT, notaris met standplaats te Laakdal (Veerle), optredende voor de BV ovv
BVBA “Notaris Marc Demaeght”, met zetel te Laakdal, Veerledorp 30, ondernemingsnummer
0827.869.759, BTW BE-0827.869.759 – RPR Turnhout,
GEKOMEN:
De heer RENARD Glenn Francine Guy, geboren te Borgerhout op 21 augustus 1982, rijksregister
nummer 82.08.21-299.73, ongehuwd, wonende te Antwerpen (Deurne), Jan Romeostraat 24.
Die mij, notaris, verzocht heeft akte op te stellen van wat volgt:
I. OPRICHTING.
De comparant heeft verklaard een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid te hebben
opgericht, onder de benaming “Glenn Renard”, met een geplaatst kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), te vertegenwoordigen door honderdzesentachtig aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, waarop door comparant volledig wordt ingetekend.
Inbreng in geld - volstorting – kosten.
De comparant verklaart en erkent:
Enzovoort.
2) dat elk der honderdzesentachtig aandelen ingevolge het voorgaande tot beloop van twee derde
volgestort is, zodat de vennootschap te rekenen van heden over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) beschikt.
Enzovoort.
II. STATUTEN.
De comparant legt vervolgens de statuten van de vennootschap als volgt vast:
Titel 1. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel 1.- De vennootschap bestaat onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aan-sprakelijkheid, met als naam “Glenn Renard”.
Artikel 2.- De zetel van de vennootschap is gevestigd te Antwerpen (Deurne), Jan Romeostraat 24.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag deze zetel naar een andere plaats in het
Vlaams of Brussels Hoofdstedelijk Gewest worden overgebracht, of kunnen agentschappen of filialen
in binnen- en buitenland worden opgericht.
Artikel 3.- De vennootschap heeft tot doel:
- Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen,
zowel door rechtstreekse deelnamen aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst,
zonder dat deze opsomming beperkend is.
- Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen en
overheidsorganisaties in verband met de organisatie, management en ontwikkeling van hun
beroepsactiviteiten.
- Conceptualiseren, aanpassen, organiseren, be-geleiden, en commercialiseren van evenementen
en festiviteiten, zowel ten aanzien van particulieren als van commerciële en niet-commerciële
organisaties.
- Reclamebureau, publiciteitsagentschappen, het ontwerpen en voeren van reclame- en

 *16309149*
Neergelegd
22-04-2016

0652762488

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

promotiecampagnes voor derden via verschillende media, het ontwerpen en plaatsen van binnen- en
buitenreclame.
- Het verwerven, creëren en produceren van te-levisieprogramma's en websites in de breedste zin
van het woord;
- Het realiseren, produceren, promoten, commercialiseren, verdelen, (ver)kopen en (ver)huren van
au-diovisuele producties, televisieprogramma's, websites en aanverwante producties en het beheer
van de erop betrekking hebbende rechten;
- De creatie en het werven van reclame én sponsoring, met inbegrip van maar niet beperkt tot, het
ontwerpen en voeren van reclame- en productiecampagnes via verschillende media alsook het
ontwerpen van publicitaire teksten en slogans;
- De (ver)koop en (ver)huur van technische en facilitaire uitrustingen;
- Het ontwikkelen, realiseren, beheren en ex-ploiteren van producten die afgeleid zijn van boven-
vermelde activiteiten, zoals merchandising in de meest brede zin van het woord, en dit via elke
mogelijke drager en elk mogelijk omroep- en communicatienetwerk of distributiekanaal;
- De verkoop en distributie van dranken en etenswaren alsook het exploiteren van
drankgelegenheden, restaurants, hotels, inrichting van feestelijkheden, vermakelijkheden, shows,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en/of in deelneming met derden;
- Het organiseren van culturele en ontspanningsactiviteiten, het verzorgen van alle public relations in
de breedste zin van het woord en de professionele leiding over artistieke zaken.
- De ontwikkeling en de productie van audiovisuele werken in de zin van artikel 194ter van het
Wetboek van de Inkomstenbelastingen 1992 en in het kader daarvan deze audiovisuele werken
(laten) creëren, commercialiseren, kopen, verkopen, huren, verhuren, in licentie nemen en geven en
uitzenden.
- Het leveren van diensten met betrekking tot het voeren van reclame, representatie, publiciteit,
marketing en verkoopsstimulerende activiteiten onder artistieke vorm,  zoals onder meer het zelf  of
door derden laten creëren,  componeren,  ontwerpen,  wijzigen  en  tevens  uitvoeren  van 
videoclips,  muzikale  nummers  en arrangementen met  inbegrip van tekst,  kleding,  platenhoezen,
literaire  werken  in  alle  mogelijke vormen, inclusief (kleur)boeken, tijdschriften, kranten,
stripverhalen, of onderdelen ervan, enzovoort.
Deze opsomming is gegeven bij wijze van voorbeeld en in niet beperkend; dit alles voornamelijk
gebruik makend van alle mogelijke computer-, video en filmgeluid en audiovisuele technieken, alsook
van allerhande muziekinstrumenten, geluids- en filmapparatuur;
- Producing, management, marketing, publishing van artistieke personen en groepen van personen;
- Adviserende en operationele support in ver-band met de organisatie en coördinatie van
manifestaties in de breedste zin van het woord, zoals onder meer live optredens, festivals, concours,
taptoes, playback, soundmix, klank, video- en filmopnames,  alsook het zelf (geheel of gedeeltelijk)
beheren, organiseren, inrichten, voorbereiden, uitvoeren, uitwerken, verzorgen, enzovoort van
dergelijke manifestaties;
- Het verlenen van licenties met betrekking tot de creaties, uitvindingen, merken, figuren en/of ka-
rakters, waarbij onder het verlenen van een licentie wordt verstaan het verlenen van het tijdelijk
recht, door het sluiten van een overeenkomst, aan een licentienemer (fabrikant of ondernemer) tegen
betaling van een vergoeding om producten te vervaardigen, te verde-len en/of te verkopen of
diensten te verlenen, waarbij in de benaming van het product of de diensten/of de verpakking en/of
de vorm van het product rechtstreeks of onrechtstreeks wordt verwezen naar de creatie, de
uitvinding, het merk, de figuren en/of karakters;
- Het verlenen van diensten en adviezen in de meest ruime zin van het woord aan bedrijven en
ondernemingen van alle aard, onder meer op het vlak van administratie, management,
bedrijfsorganisatie, promotie en informatica;
- De aankoop  en verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller
aard; de bemiddeling bij dergelijke operaties, het doen bouwen en doen verbouwen en herstellen
voor eigen rekening of voor rekening van derden van alle gebouwen of constructies; het verkavelen,
uitrusten en tot waarde brengen van alle roerende goederen voor eigen rekening of voor rekening
van derden, het verrichten van alle studies, het uitmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van
derden en het verlenen van alle adviezen in verband met bovengemelde activiteiten; het in eigendom
behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als gebouwen, het
verhuren, huren, onderverhuren en onderhuren, beheren voor eigen rekening of voor rekening van
derden van alle onroerende goederen, het verrichten van geldleningen en het stellen van
waarborgen voor derden; dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en met
uitzondering van de gereglementeerde activiteiten die exclusief voorbehouden zijn aan
vastgoedmakelaars.
-De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt acht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of
anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waar-van het doel in innig verband met
het hare staat.
-Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen, die er rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of de verwezenlijking
ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.
Artikel 4.- De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf twintig april twee-
duizend zestien, waarbij zij rechtspersoonlijkheid verkrijgt op de datum van neerlegging van haar
oprichtingsdossier op de griffie van de Rechtbank van Koop-handel.
Enzovoort.
Titel 2. Vennootschapskapitaal – Aandelen.
Artikel 5.- Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
verdeeld in honderdzesentachtig aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Enzovoort.
Titel 3. Bestuur en toezicht.
Enzovoort.
Artikel 10.- Iedere zaakvoerder alléén vertegen-woordigt de vennootschap tegenover derden en
treedt in rechte op in haar naam, als eiser of verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen, die door de zaakvoerders als dusdanig
worden gesteld, zelfs indien zij buiten het vennootschapsdoel vallen. Enzovoort.
Titel 4. Algemene vergadering.
Artikel 13.- Enzovoort. De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand
december om 20.00 uur op de vennootschapszetel of op iedere andere plaats in België in de
oproepingsbrieven aangewezen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de daarop volgende eerste
werkdag gehouden. Enzovoort.
Titel 5. Diverse bepalingen.
Artikel 16.- Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende kalen-
derjaar. Enzovoort.
Artikel 19.- Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto winst van de vennootschap.
Op deze winst wordt voorafgenomen:
a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals bepaald door de wet;
b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoerders, de commissarissen en de vennoten.
Er wordt geen vergoeding toegekend voor de in-brengen of voor de voorschotten door de vennoten
gedaan aan de vennootschap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
Enzovoort.
III. OVERGANGSBEPALINGEN.
Ten titel van overgangsbepalingen wordt beslist:
a) dat het eerste boekjaar zal eindigen op dertig juni tweeduizend zeventien. De eerste jaarrekening
zal aldus opgesteld worden op het einde van datzelfde boekjaar.
b) de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien, op de eerste dinsdag
van december om 20.00 uur.
IV. BENOEMINGEN – DIVERSE VERKLARINGEN.
En onmiddellijk verklaart comparant, die het ge-heel van het kapitaal vertegenwoordigt (onder
opschortende voorwaarde van de neerlegging van het dossier ter griffie van de rechtbank van
koophandel):
1. dat hij zichzelf, de heer Glenn Francine Guy Renard, als zaakvoerder benoemt, voor onbepaalde
duur. Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden en niet te zijn getroffen door een maatregel die zich
tegen zijn benoeming verzet. Enzovoort.
3. dat de vennootschap, bij toepassing van arti-kel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen en contracten, aangegaan in haar naam vóór de oprichting, uitdrukkelijk bekrachtigt,
zodat deze moeten worden beschouwd als van in den beginne door haar aangegaan.
 4. dat volmacht wordt verleend aan de handtekeningbevoegden van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BALILO”, gevestigd
te 2230 Herselt, Dieperstraat 35 bus A, ondernemingsnummer 0479.364.793 teneinde alle
handelingen te stellen, akten, documenten en stukken te ondertekenen, en in het algemeen al-les te
doen wat noodzakelijk of nuttig is in verband met de inschrijving, wijziging en eventuele schrapping
van de vennootschap bij de BTW administratie, de administratie inkomstenbelasting, het
ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen, het sociaal verzekeringsfonds.
Enzovoort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

WAARVAN AKTE.
Gedaan en verleden te Laakdal (Veerle), in mijn kantoor, datum als boven.
En na integrale voorlezing en toelichting heeft de comparant met mij, notaris, ondertekend.
Volgen de handtekeningen.
Voor letterlijk uittreksel,
De Notaris,
Marc Demaeght.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


