





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Seefar Foundation

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Vleurgatse Steenweg 102 2

1050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Elsene

Oprichting
 
De ondergetekenden,
Jacob Townsend, Vleurgatsesteenweg 102/2, 1050 Elsene, België
Darlene Townsend, Vleurgatsesteenweg 102/2, 1050 Elsene, België
Michael Middernacht, Dr. R. Lambrechtslaan 40, 1700 Dilbeek, België
 
Zijn overeengekomen om overeenkomstig de Wet van 21 juni 1921, een vereniging zonder winstoogmerk op te
richten, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de
statuten als volgt luiden:
 
Statuten
 
Naam, adres zetel, doel, duur
 
Art. 1 Naam
De vereniging wordt Seefar Foundation genoemd.
 
Art. 2 Adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te Louizalaan 279, 1050 Elsene.
Deze vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement van Brussel.
 
Deze vereniging kan administratieve of werkingszetels, kantoren, afdelingen, enz. oprichten in België of in het
buitenland.
 
Art. 3 Doel
De vereniging stelt zich tot doel het bevorderen van de economische en sociale impact van grensoverschrijdende
kwesties zoals migratie en gewelddadig extremisme rekening houdend met politieke- en veiligheidsaspecten.
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Onderzoek verrichten naar grensoverschrijdende kwesties, gefocust op migratie en gewelddadig extremisme. Het
onderzoek is bedoeld om het publiek te informeren en het beleid te ondersteunen van officiële instanties.
Communicatiestrategieën uitwerken voor overheden, internationale organisaties en verenigingen zonder
winstoogmerk
Expertise geven om de monitoring en evaluatie te verbeteren van programma’s aangaande grensoverschrijdende
kwesties.

 *16322437*
Neergelegd
31-10-2016

0665649335

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Verschaffen van kennis en dienstverlening aan migranten, in het bijzonder aan zij die meest kwetsbaar zijn voor
gevaarlijke migratie.
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 
Art. 4 Duur
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Leden
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de vereniging zijn er enkel werkende leden.
 
Art. 6 Werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald. De ondergetekende oprichters zijn de
eerste werkende leden.
 
Art. 7 Werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
Een kandidaat-werkend lid van de vereniging dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de vereniging. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat – werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 6 maanden na de eerste aanvraag.
De voorwaarden om tot de vereniging als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
Het vermogen om expertise te geven en leiderschap met betrekking tot de missie van de vereniging.
Professionele werkervaring of werkervaring als vrijwilliger in domeinen die betrekking hebben op de missie van
de vereniging.
Beschikbaarheid om tijd te besteden aan de verantwoordelijkheden die zijn gespecificeerd voor het werkend lid.
 
Art. 8 Werkende leden: rechten en plichten
De werkende leden hebben de plicht om:
De door de vereniging voorziene middelen en afgesproken tijd te gebruiken om de missie van de verenigingen te
steunen.
De verantwoordelijkheden te volbrengen die werden afgesproken met de raad van bestuur en de raad van
bestuur zo spoedig mogelijk waarschuwen indien het vermogen om die verantwoordelijkheden uit te voeren is
geschaad.
Strijdige belangen aan te geven tussen plichten inzake andere professionele activiteiten en plichten jegens de
vereniging.
De waarden van de vereniging te vertegenwoordigen gedurende de tijd dat de overeengekomen
verantwoordelijkheden worden uitgevoerd.
De werkende leden hebben het recht om:
Een bijdrage te leveren aan de agenda van de algemene vergadering.
Voorstellen schriftelijk in te dienen om een punt aan de agenda van de raad van bestuur toe te voegen.
De balans van de vereniging te bekijken.
Art. 9 Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet een opzegtermijn van 1 maand in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
vereniging
Wanneer een werkend lid twee maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering.
Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10 Werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op de éénmalige som van � 300, te betalen bij toetreding.
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is niet gehouden de goedgekeurde
bijdrage van het lopende jaar te betalen.
Als eenmaal de bijdrage werd betaald door de werkende leden, kan het geen teruggave of vergoeding vorderen
van de volledige of een deel van de betaalde bijdrage.
 
Art. 11 Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vereniging is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vereniging, moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de vereniging.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de vereniging Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
De vereniging moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten,
met inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten.
 
 
 
Algemene vergadering
 
Art. 16 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
 
Elk werkend lid kan onbeperkt een ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
De algemene vergadering kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
 
Art. 17 Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de vereniging;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de vereniging ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
De omzetting van een vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 
Art. 18 Samenkomst
De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
 
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per email vragen aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 21 dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en
plaats van de algemene vergadering, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 14 dagen voor het tijdstip van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd.
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich 14 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering per e-mail aanmelden.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich legitimeren door
vertoon van hun identiteitskaart.
 
Art. 19 Aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen.
 
Elk werkend lid heeft één stem.
 
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige stemmen, behalve voor de benoeming en de afzetting van de bestuurders die gebeurt bij
bijzondere meerderheid van 60% van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Het aanwezigheidsquorum
bedraagt 30% van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen voor de benoeming van bestuurders.
 
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 
Art. 20 Notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen.
 
Raad van bestuur
 
Art. 21 Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Ervaring in organisatiemanagment en –administratie.
Ervaring of deskundigheid die verband houdt met de missie van de vereniging.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder of een werkend lid.
Een bestuurder kan slechts één andere bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter en penningmeester onder de
bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 22 Aantal bestuurders
De raad van bestuur bestaat uit minimum 2 bestuurders. Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het
aantal werkende of effectieve leden.
De raad van bestuur bestaat maximum uit 5 bestuurders.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 23 Benoeming
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij bijzondere meerderheid van 60% van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is een aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt 30% van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 
Art. 24 Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is bezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Art. 25 Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vereniging dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 7 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 
Art. 26 Aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
Elke bestuurder heeft één stem.
 
Art. 27 Notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de raad van
bestuur.
Werkende leden worden op de hoogte gebracht van de beslissingen van de raad van bestuur door toezending
van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur.
 
Art. 28 Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
De bestuurder die ontslag neemt moet een opzegtermijn van 1 maand in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de
bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
vereniging.
Wanneer een bestuurder twee maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van de raad van bestuur.
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid van 60%. Er is een aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt 30% van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
Vertegenwoordiging
 
Art. 29 Orgaan van vertegenwoordiging
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van 1 bestuurder.
 
Art. 30 Voorwaarden en samenstelling
Om als lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden benoemd moet men een bestuurder zijn.
 
Art. 31 Benoeming
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd door de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is een aanwezigheidsquorum vereist. Dat aanwezigheidsquorum bedraagt 30%.
De stemming over de benoeming van leden van het orgaan van vertegenwoordiging is openbaar.
 
Art. 32 Duur mandaat
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd voor onbepaalde duur..
Leden van het orgaan van vertegenwoordiging zijn herkiesbaar.
Het mandaat van lid van het orgaan van vertegenwoordiging is bezoldigd, naar goeddunken van de raad van
bestuur.
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
Art. 33 Einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Elk lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de vereniging.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het lid van het orgaan van vertegenwoordiging dat ontslag neemt, moet een opzegtermijn van 1 maand in acht
nemen.
Indien door het ontslag de werking van de vereniging in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van het lid van
het orgaan van vertegenwoordiging opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer het lid van het orgaan van vertegenwoordiging niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om
lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden in de vereniging.
Wanneer een lid van het orgaan van vertegenwoordiging in een bepaalde hoedanigheid lid was van het orgaan
van vertegenwoordiging en hij of zij deze hoedanigheid verliest.
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur met
een gewone meerderheid.
De stemming over de afzetting van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging is geheim.
Het mandaat van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging eindigt van rechtswege bij het overlijden van
het lid van het orgaan van vertegenwoordiging.
 
Begroting en rekeningen
 
Art. 34 Begroting en rekeningen
Het boekjaar van de vereniging loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag
van de oprichting van de vereniging en zal eindigen op 31/12.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
Ontbinding en vereffening
 
Art. 35 Ontbinding
De vereniging kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Art. 36 Bestemming netto – actief
De bestemming die aan het netto – actief moet worden gegeven is een liefdadigheidsinstelling die diensten
verleent aan migranten en vluchtelingen in België.
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar.
De vereffening moet gebeuren door 1 vereffenaar.
 
Om als vereffenaar te kunnen worden aangesteld moet men aan volgende voorwaarden voldoen:
Geen tegenstrijdige belangen met betrekking tot de activa of de bestemming van de activa.
Ervaring hebben in en bevoegd tot het beoordelen van de activa van de vereniging.
De vereffenaar moet bij het vervullen van zijn/hun opdracht volgende voorwaarden in acht nemen:
Eerder overwegen om de activa van de vereniging onmiddellijk kunnen worden overgedragen aan de
bestemming, dan de verkoop ervan.
De beste prijs nastreven voor de activa van de vereniging.
De vereffenaars oefenen hun opdracht alleen uit.
 
Slotbepaling
 
Art. 37 Slotbepaling
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Opgemaakt te Brussel op 31 oktober 2016, in evenveel exemplaren als er leden-oprichters zijn.
 
 
 
 
 
 
 
           
Jacob Townsend        
Darlene Townsend                
Michael Middernacht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
 
Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de Algemene
Vergadering unaniem volgende leden tot lid van de Raad van Bestuur.
 
Bestuurders
 
Townsend, Jacob, Vleurgatsesteenweg 102/2, B-1050 Elsene, geboren te Burton op 21 november 1980.
 
Middernacht, Michael Dr. R. Lambrechtslaan 40, B-1700 Dilbeek, geboren te Wetteren op 19 augustus 1983.
 
Omvang van hun bevoegdheden en de wijze waarop zij die uitoefenen
 
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 
Opgemaakt te Brussel op 31 oktober 2016.
 
Jacob Townsend
Darlene Townsend
Michael Middernacht
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


