





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Mohy Group Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pieter De Smetstraat 8

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor meester Pieter De Meirsman, geassocieerd notaris te Lokeren, op
een maart tweeduizend zestien, dat tussen de nagenoemde partijen een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met navolgende statuten:
oprichters:
1.- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "J&T SOFTWARE", waarvan de
maatschappelijke zetel gevestigd is te 9160 Lokeren, Pieter De Smetstraat 8, ondernemingsnummer
0474.556.761 RPR Dendermonde
2. De heer PENET Thomas, geboren te Roeselare op achtentwintig oktober negentienhonderd
tachtig, nationaal nummer : 80.10.28-117.17, ongehuwd, wonende te Lokeren, Roomstraat 17.
naam:  Mohy Group Belgium
zetel:  Lokeren, Pieter De Smetstraat 8
doel: De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in
België en/of in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
Schoonheidsverzorging. Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en
gezichtsverzorging; het aanbrengen van make-up, enz. Huidverzorging en epileren. Manicure en
pedicure. Sauna's, solaria, baden enz. Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals 
verleend in inrichtingen voor thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden,
solariums, massagesalons, enzovoort. Verkoop van cosmetische producten zowel groot- als
kleinhandel. Verkoop van huidverbetering producten zowel groot- als kleinhandel. Verkoop van
beauty oplossingen zowel naar producten als toestellen. Verkoop van producten voor verslanking.
Verkoop van schmink producten. Verkoop en verhuur van toestellen. Franchising commissie op de
omzet van de diensten. Verkoop van licenties. Verkoop van producten,  diensten  en/of toestellen
aan ziekenhuizen en apotheken.  Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde
winkels. Kleinhandel in reukwerk en cosmetica. Kleinhandel in toiletartikelen. Kleinhandel in
geneeskrachtige kruiden. Groothandel in parfumerieën  en cosmetica. Groothandel in toiletartikelen.
Groothandel in farmaceutische producten. Groothandel in medisch-chirurgisch materieel en
tandheelkundige instrumenten en benodigdheden. Groothandel in orthopedische artikelen.
Vervaardiging van parfums en toiletartikelen. Vervaardiging van parfums en reuk- en toiletwater.
Vervaardiging van schoonheidsmiddelen en huidverzorgingsproducten. Vervaardiging van manicure -
en pedicureproducten.Vervaardiging van shampoo, haarlak, permanentpreparaten en
haarontkrullingspreparaten. Vervaardiging van ontharingsmiddelen. Gezondheidszorg zowel
esthetisch als medisch. Uitvoeren van diensten in bestaande praktijken. Overige menselijke
gezondheidszorg, niet eerder.genoemde Overige onderwijsondersteunende dienstverlening. Overige
vormen van onderwijs.Overige persoonlijke diensten. Opleidingscentrum. Verkoop van opleidingen.
Verkoop, verhuur & leasing van esthetisch  en medische toestellen: Laser ontharing, led, peeling.
Afsluiten van een financieringshuurcontract voor uitrustingsgoederen tussen leasinggever en
leasingnemer Financiële  lease. Overige  financiële  dienstverlening. Verhuur en lease van medisch
en paramedisch materieel. Verhuur van medisch en paramedisch materieel. Deze activiteiten in de
ruimste zin van het woord beschouwd.
Bemiddeling bij de aankoop,  verkoop en verhuur van onroerend goed. Verlenen in opdracht van de

 *16305150*
Neergelegd
02-03-2016

0649555451

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigenaar(s) van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen.
Innen van de huur. Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie, efficiëntie, enzovoort. Diverse administratieve activiteiten ten
behoeve van kantoren. Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemde. Overige
onderwijsondersteunende dienstverlening. De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële en
commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband  met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar
bevorderend zijn. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming,
inbreng of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen. Zij kan
tevens borg stellen voor derden, bestuurders en vennoten, evenals hun leningen, voorschotten en
kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
maatschappelijk kapitaal: vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR) vertegenwoordigd door duizend
aandelen zonder vermelding van de nominale waarde, die elkeen één/duizendste van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Op dit kapitaal wordt voor inbreng toegezegd door de
beide oprichters, als volgt:
     1.- door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "J&T SOFTWARE",
voornoemd, voor twaalfduizend vijfhonderd euro (€12.500,00) waarvoor haar vijfhonderd aandelen
worden toegekend;
     2.- De heer PENET Thomas, voornoemd, voor twaalfduizend vijfhonderd euro (€12.500,00)
waarvoor hem vijfhonderd aandelen, worden toegekend.
Op het geplaatst kapitaal werd in speciën gestort ten belope van totaal achttienduizend vijfhonderd
vijftig euro (€18.550,00) op rekening nummer BE26 7310 4180 2729 bij KBC Bank op naam van de
vennootschap in oprichting. Het bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€18.550,00) is
vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde
recht¬bank van koophandel beschikbaar voor de vennootschap.
duur: onbepaald vanaf de oprichting
bestuur: door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten aan te stellen door de algemene
vergadering. Iedere zaakvoerder heeft de meeste uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienst zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
boekjaar: van een oktober tot dertig september van ieder jaar, en voor het eerste boekjaar vanaf de
dag van de neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel tot dertig september tweeduizend zeventien
winst: er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook
het na vereffening overblijvende saldo, volgens besluit van de algemene vergade-ring.
jaarvergadering: op de tweede zaterdag van de maand maart om veertien uur en voor de eerste
maal in tweeduizend achttien
benoeming: thans wordt de heer PENET Thomas, voornoemd, tot niet-statutair zaakvoerder
benoemd voor de duur van de vennootschap met onbezoldigd mandaat.
Voor beredeneerd uittreksel uit de minuut, dat geen voorbehouden noch bedingen bevat tegenstrijdig
met dit uittreksel.
P. De Meirsman, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


