





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Jova Architectuur

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Deliestraat 19

2490 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

 
 
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris VERLINDEN Marc te Westerlo-Tongerlo op zeventien
oktober tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen ter registratie werd
aangeboden, dat door :
Mejuffrouw VANHOOF Jolien, geboren te Turnhout op vijftien juli negentienhonderd achtentachtig,
ongehuwd, wonende te 2490 Balen, Deliestraat 19.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming “JOVA ARCHITECTUUR”, met zetel te 2490
Balen, Deliestraat 19.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd  (100) aandelen zonder nominale waarde.
De aandelen zijn op naam.
De comparant verklaart op de totaliteit van de aandelen in te tekenen in geld, aan de prijs van
honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Zij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
bedrage van twee/derden door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij
twaalfduizend vierhonderd  euro (€ 12.400,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE87 0689 3069 2694, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank NV.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De verschijner in deze, zijnde de oprichter van de vennootschap, verklaart er door ondergetekende
notaris op te zijn gewezen dat zij hoofdelijk, en niettegenstaande andersluidende beding, gehouden
is voor het verschil tussen het minimumkapitaal en het geplaatst kapitaal en dat zij van rechtswege
als inschrijver ervan wordt beschouwd. Onder het geplaatst kapitaal dient te worden begrepen het
gedeelte van het kapitaal waarvoor met geldige inbrengen is ingeschreven.
Het Wetboek van Vennootschappen vereist de volledige plaatsing van het maatschappelijk kapitaal:
alle vennoten verbinden zich onvoorwaardelijk en onherroepelijk tot storting, op het ogenblik dat de
vennootschap daarom verzoekt, van de door hen toegezegde inbrengen.
Is het kapitaal van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid niet volledig
geplaatst, dan is de oprichter hoofdelijk aansprakelijk voor het niet-geplaatste gedeelte van het
kapitaal: zij wordt van rechtswege als inschrijver ervan beschouwd.
STATUTEN
Vorm – naam   
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid is opgericht onder de naam ‘JOVA ARCHITECTUUR’. 

 *16321703*
Neergelegd
20-10-2016

0664836020

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Enkel de maatschappelijke benaming ‘JOVA ARCHITECTUUR’ of de benaming van de architect-
natuurlijke persoon gevolgd door de maatschappelijke benaming van ‘JOVA ARCHITECTUUR’
zullen gebruikt worden. Van deze benaming zijn afkortingen, vertalingen of andere transcripties niet
toegelaten. Daarentegen zijn, voor de vorm die de rechtspersoon heeft aangenomen, de afkortingen,
voorzien in het Wetboek van Vennootschappen, toegelaten.
De architect-rechtspersoon en zijn vennoten zullen er voor zorgen dat de naam van de architect-
natuurlijke persoon uit de benaming en het logo wordt geschrapt, indien de betrokken architect-
natuurlijke persoon bij definitieve tuchtbeslissing werd geschrapt.
               De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt
aangevuld met de woorden ‘burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid’.
Duur
                De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, aanvang nemend vanaf de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel te
Antwerpen afdeling Turnhout.
Maatschappelijke zetel   
De zetel van de vennootschap is gevestigd te BE-2490 Balen, Deliestraat 19.
De vennootschap wordt ingeschreven op de tabel van de bevoegde provinciale raad van de Orde
van Architecten. 
               De zetel mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder overgebracht worden naar een
ander adres binnen hetzelfde taalgebied. Deze wijziging wordt kenbaar gemaakt aan de Raad van de
Orde van Architecten waar de maatschappelijke zetel gevestigd was en aan de provinciale raad waar
de nieuwe maatschappelijke zetel zal gevestigd worden. Ze wordt gepubliceerd in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
                De oprichting van een bijkomende vestiging wordt gemeld aan de provinciale raad van de
Orde van Architecten in wiens rechtsgebied ze gevestigd wordt evenals aan de provinciale raad van
de maatschappelijke zetel van de vennootschap.
Maatschappelijk doel
                De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van het beroep van architect, daaronder
begrepen het beoefenen van alle activiteiten en het verlenen van alle diensten die behoren tot de
uitoefening van het beroep van architect en die daarmee niet onverenigbaar zijn.
Behoudens de wettelijke of deontologische voorziene beperkingen mag de vennootschap alle
handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel, waaronder meer begrepen het verrichten van alle volgende werkzaamheden, welke opsomming
niet beperkend, maar louter exemplatief:
A. In verband met architectuur:
* ontwerp en ontwikkeling van bouwkundige constructies, kunstwerken, stedenbouwkundige en
landschappelijke opdrachten, op nationaal en internationaal vlak;
* burgerlijke bouwkunde;
* landschapsarchitectuur, tuin- en landschapsinrichting;
* stedenbouwkundige opdrachten;
* adviezen van technische aard;
* vervaardiging van alle noodzakelijke schetsen, tekeningen, werktekeningen, documenten,
maquettes, presentatiedossiers, fotomontages, computervisualisaties;
* projectmanagement, directievoering;
* toezicht, werfcontroles, expertises;
* veiligheidscoördinator;
* EPB – verslaggeving in toepassing van de regelgeving inzake energieprestaties en binnenklimaat;
* kostencalculaties, budgetbeheer,
* onderwijs, docentschap, wetenschappelijke medewerking;
* theoretische en praktijkgericht wetenschappelijk onderzoek;
B. In verband met interieur
* inrichtingsadviezen, tentoonstellingen, kleur- en materiaalstudies, decoratie, decors;
* vervaardiging van alle noodzakelijke schetsen, tekeningen, werktekeningen, documenten,
maquettes, presentatiedossiers, fotomontages;
* space planning;
* projectmanagement, directievoering;
* toezicht, werfcontroles;
* kostencalculaties, budgetbeheer
* onderwijs, docentschap, wetenschappelijke medewerking;
* theoretische en praktijkgericht wetenschappelijk onderzoek;
* copywriting, redacteurschap;
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland en daarbij op een niet commerciële wijze alle financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten die haar doel dienen, dit volgens het beheer van een goede huisvader en
mits inachtneming van de wettelijke en deontologische beperkingen.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.   Inzake
opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van Architecten
vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de daartoe wettelijk
bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor rekening van de
vennootschap, door de vennoten, aangestelden en/of haar lasthebbers die gerechtigd zijn het beroep
van architect uit te oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tableau van de Orde van
Architecten of op een lijst van stagiairs.
 In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s) er tevens over
waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
 De architectenvennootschap moet kunnen investeren en beleggen in (on)roerende goederen voor
zover dit kadert binnen een normaal patrimoniumbeheer. Het statutair doel van een
architectenvennootschap mag voornoemde activiteiten bevatten voor zover steeds de volgende
voorwaarden worden nageleefd: 

    •  het gebeurt op een niet-commerciële wijze;
    •  volgens het beheer van een goede huisvader;
    •  de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en hieraan ondergeschikt en
bijkomstig zijn.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen
in pand stellen, zij mag zich borg stellen en aval verlenen voor leningen, kredietopeningen en andere
verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
                Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste (1/100)e van het
maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd (€ 12.400,00)
euro.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in het vereffeningsaldo.
Bestuur, controle en bevoegdheid.
Het aantal vennoten is onbeperkt.
               Minstens één vennoot is architect.  Elke architect-vennoot is ingeschreven op een tabel van
de Orde van architecten of op een lijst van stagiairs.
                 Natuurlijke personen met een beroep dat onverenigbaar is met het beroep van architect
kunnen niet als vennoot aanvaard worden. Ambtenaren en beambten kunnen, behoudens de
wettelijk voorziene afwijking, niet als vennoot aanvaard worden.
                  Rechtspersonen met een doel dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen
evenmin als vennoot aanvaard worden.
Voor zover een stagiair zou participeren in de vennootschap:
               Een stagiair kan slechts vennoot zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met
zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten
uitoefent.
                 Nieuwe architect-vennoten kunnen slechts worden aanvaard met toestemming van
minstens de helft van de architect-vennoten die bovendien drie vierde van de architect-aandelen
bezitten.   Zij kunnen bovendien slechts worden aanvaard indien zij opgenomen zijn op de Tabel.
                  Elke toetreding van nieuwe vennoten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden
voorgelegd aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten, met opgave van de naam van de
kandidaat-vennoot, evenals het aantal aandelen dat hij wenst aan te houden en, indien het een
architect betreft, de plaats van de hoofdzetel van zijn activiteit.  Indien de kandidaat-vennoot
beroepsactief is, doch niet het beroep van architect uitoefent, dient de Orde op de hoogte te worden
gebracht van zijn beroepsactiviteit(en) dan wel maatschappelijk doel.
                  Indien één van de vennoten geschorst wordt als architect, zal hij zich moeten onthouden
van de uitoefening van zijn rechten als  architect binnen de vennootschap voor de duur van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schorsing, onverminderd desgevallend de rechten van de overige vennoten de geschorste architect
uit te sluiten conform de statutaire bepalingen terzake.
Indien een vennoot geschrapt wordt als architect, mag hij niet langer vennoot zijn. Indien de
geschrapte architect de enige vennoot is, dient de vennootschap ontbonden te worden of haar doel
te wijzigen, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet
van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Elke vennoot heeft de verplichting onmiddellijk de mede-vennoten in kennis te stellen van de 
gevolgen van de maatregelen die desbetreffend te zijnen opzichte zijn genomen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: zaakvoerders, leden van het directiecomité,
lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars… 
Voor zover een stagiair zou participeren in de vennootschap:
               Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen
met zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van
Architecten, uitoefent.
Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.  Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en –zo
nodig-  in vervanging te voorzien.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmacht dragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven
zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de
vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
   Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie. 
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet
meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel. 
                Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering
worden gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de
vennootschap of tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet
langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op
de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Algemene vergadering.
                Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de laatste vrijdag van
de maand juni, om 10.00 uur.
                Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij
op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of telkens een architect-vennoot hem daartoe
verzoekt.  De architect-vennoot bepaalt de gewenste agendapunten voor deze algemene
vergadering.
                De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten
minste vijftien dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven, e-mail of
fax gericht aan de vennoten, aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van
certificaten of obligaties en aan de commissarissen.
                Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig
opgeroepen worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
                Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud
van de wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
                Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
                Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn
opgenomen in de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
                Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen
welke ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
                In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker
en blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en het
ontslag van de  zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van hun
mandaat.
Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling terzake is alleen de algemene vergadering bevoegd voor
de uitsluiting van een architect-vennoot.
Boekjaar
                Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
                Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en
stel(len)(t) de zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring
door de algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
                Bestemming van de winst – reserves
                Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om
enige reden aangetast is.
                De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering,
op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding en vereffening
                Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

provinciale raad van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende
opdrachten en de tienjarige aansprakelijkheid.
                In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van
de deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten,
onder meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld
die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen
van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze
opdrachten verder uit te voeren.
               Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de
voorwaarden om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden voor de verdere uitvoering van de lopende opdrachten.
                Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen, dan wordt/worden  de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is / zijn beschouwd als  vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
                 Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen
aangesteld worden als vereffenaar van de vennootschap.
                 De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn
dan wel indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen
aan een derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige
aansprakelijkheid van de vennootschap.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen
die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.

    1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in op heden en wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni in 2018 om
10.00 uur.
    2.  Benoeming van zaakvoerder
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
- Mevrouw VANHOOF Jolien, wonende te 2490 Balen, Deliestraat 19, hier aanwezig en die
aanvaardt.
   Haar mandaat is bezoldigd.
    3.  Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
    4.  Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
                         Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten
ondernomen vanaf 1 augustus 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij
beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
    5.  Volmachten
Er werden geen volmachten verleend.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Marc Verlinden
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


