





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VICALTEX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Hutsesteenweg 164

1640 Sint-Genesius-Rode

OprichtingOnderwerp akte :

Aux termes d’un acte reçu le 11 août 2016 par le notaire Benoît le Maire à Lasne à enregistrer,  a été
constituée une société privée à responsabilité limitée, dénommée « VICALTEX ».
…/…
Article deux – siège social
Le siège social est établi à (1640) Rhode-Saint-Genèse, chaussée de la Grande Espinette, 164.
…/…
Article cinq – capital social
Le capital social est fixé à la somme de 18.600 EUR, divisé en 100 parts sociales, sans désignation
de valeur nominale, représentant chacune 1/100e de l’avoir social.
Le capital est libéré en espèces à concurrence de 1/3 à la constitution.
…/…
Fondateurs/Associés
1) Madame HASENCLEVER Corinna, née à Remscheid (Allemagne) le 1er mars 1965, domiciliée à
1180 Uccle, Ancien Dieweg 44, souscripteur de 90 parts, chacune libérée pour 1/3
2) Monsieur TAILLARD Philippe, né à Ixelles le 26 janvier 1964, domicilié à 1180 Uccle, Ancien
Dieweg 44, souscription de 10 parts, chacune libérée pour 1/3.
…/…
Article seize – comptes annuels
L’exercice social commence le 1er janvier de chaque année et finit le 31 décembre de chaque
année.
Article dix-sept – répartition des bénéfices
L’excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissement, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital. Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l’exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit de l’assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L’assemblée générale décide de l’affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d’affecter tout
ou partie de ce surplus à la création de fonds de prévision ou de réserve, de le reporter à nouveau
ou de l’affecter à des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect
des dispositions légales sur les sociétés commerciales.
Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques déterminées par la gérance.
…/…
Article vingt - liquidation
En cas de dissolution de la société pour quelque cause que ce soit et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s’opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l’assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.

 *16316945*
Déposé
17-08-2016

0660966512

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Après apurement de tous les frais, dettes et charges de la liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans une proportion supérieure. S’il n’existe pas de part sans droit de vote,
l’actif net est partagé entre les associés en proportion des parts qu’ils possèdent, chaque part
conférant un droit égal.
S’il existe des parts sans droit de vote, l’actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l’apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d’émission des parts avec droit de vote.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des deux catégories,
proportionnellement à leur participation dans le capital.
…/…
Article huit - gestion
Si la société ne comporte qu’un seul associé, elle est gérée soit par l’associé unique, soit par une ou
plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée, soit dans les
statuts, soit par l’associé unique agissant en lieu et place de l’assemblée générale.
En cas de pluralité d’associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
…/…
Article dix - pouvoirs
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés, et sauf organisation d’un collège de gestion,
chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet
social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article trois – objet social
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation avec des tiers :
- L'activité d'intermédiaire ou d'agence commerciale sous quelque forme que ce soit, pour compte
propre ou de tiers, dans les domaines de l'industrie,  du commerce, des finances, de l'immobilier et
ce en Belgique ou à l'étranger.
-  Le marketing et l'information, en nom propre et à titre d'agent ou de conseil. Le marketing est
l'ensemble des actions coordonnées qui concourent au développement des ventes d'un produit  ou
d'un service, comprenant notamment les études de marché, la recherche de nouveaux produits et de
nouveaux conditionnements adaptés aux besoins du marché, l'industrial design, la distribution, la
formation et la stimulation du personnel de vente, l'information technique sur les produits et services,
la promotion sur le lieu de vente et expositions, ainsi que la publicité. L'importation, l'exportation,
l'achat, la vente dans le monde entier de tous produits, matières et services de toutes tes origines. A
cet effet  la société peut ouvrir tous magasins de gros, de demi-gros ou de détail.
-  Le conseil, l'organisation, la coordination, l'intervention de matière touchant la vie des entreprises
même internationales dans le sens le plus large, relatif notamment à leur gestion, leur marketing et
leur développement, les relations que ces entreprises ont avec toutes les autorités nationales et
supranationales. Le conseil, l'organisation, la coordination, l'intervention dans toutes les matières
touchant à la vie des entreprises mêmes·nationales, dans le sens le plus large, relatif notamment au
personnel, même dirigeant, les relations que ces entreprises ont avec toutes les administrations de
tous pays et avec les communautés européennes.
-   Toute activité de gestion, de gérance, de direction et d'organisation. Elle pourra dans ce cadre
assurer la gestion journalière et la représentation dans les opérations relevant de cette gestion, des
affaires au profit de tiers et pour leur compte.
-   La prise de participation, sous quelque forme que ce soit, de façon permanente et temporaire sans
en exclure le caractère spéculatif, dans toutes sociétés belges ou étrangères, l'investissement à
court et moyen terme, l'acquisition par voie d'achat, de souscription, d'échange ou de toute autre
manière, ainsi que l'aliénation par vente, échange ou de toute autre manière, d'actions d'obligations
de bons de valeurs mobilières de toutes espèces, la gestion, au sens le plus large du terme,
l'amélioration ou la mise en valeur du portefeuille et du patrimoine qui lui sera apporté par les
associés  ou qu'elle acquerra, les mêmes opérations pour compte de tiers dans les limites permises
par la loi, la réalisation des opérations de bourse, des investissements dans des matières premières,
achats et ventes sur le marché des options, sauf les activités réglementées.
-   La gestion, l'exploitation, la mise en valeur, l'aliénation, l'acquisition de tout bien ou droit réel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

immobilier les opérations de transformation, désaffectation, location, la gérance d'immeubles.
-   La participation à l'administration, la surveillance dont l'exercice n'est pas dévolu par la loi à un
réviseur d'entreprises, le contrôle  l'assistance et le service financier des sociétés et entreprises dans
lesquelles elle est intéressée. Elle peut exercer toute activité de conseil et d'étude, notamment en
matière immobilière, fiscale, commerciale et économique.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également exercer des fonctions d'administrateur ou de liquidateur dans d'autres
sociétés.
…/…
Article treize - réunion
L’assemblée générale ordinaire des associés se tient le dernier lundi du mois de juin à 17 heures soit
au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation. Si ce jour est férié,
l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
Article quatorze – droit de vote
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix, sous réserve des dispositions légales et
statutaires régissant les parts sans droit de vote. Les droits de l’associé attachés à une part ne
peuvent être exercés que par une seule personne qui peut être une personne physique ou morale.
S’il y a plusieurs propriétaires d’une part, ou si la nue-propriété et l’usufruit d’une part appartiennent à
des personnes différentes, les droits de l’associé y attachés sont suspendus jusqu’à ce qu’une seule
personne soit désignée pour exercer ses droits à l’égard de la société. A défaut d’accord des
intéressés quant à la désignation d’un mandataire commun, celui-ci sera désigné à la requête de la
partie la plus diligente par le Président du Tribunal de Commerce du ressort du siège de la société.
…/…
DISPOSITIONS TRANSITOIRES

    1.  Le premier exercice social prendra cours le 1er octobre 2016 et se clôturera le 31 décembre
2017.
    2.  L’assemblée a décidé de fixer le nombre de gérants à 1 et a appelé à ces fonctions Madame
Corinna HASENCLEVER prénommée, qui a accepté. Elle a été nommée jusqu’à révocation et peut
engager valablement la société sans limitation de sommes. Son mandat est rémunéré.
    3.  L’assemblée décide de conférer tous pouvoirs à  Monsieur ARICKX Christian, représentant
Arickx C SPRL, rue Berkendael 99 – 1190 Forest, aux fins de procéder aux formalités liées à la
Banque Carrefour des Entreprises via un guichet d’entreprise, au Contrôle compétent pour la Taxe
sur la Valeur Ajoutée ainsi qu’auprès de toutes autres administrations..

Pour extrait analytique conforme
Benoît le Maire, notaire à Lasne

Déposé en même temps : une expédition des présentes
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


