





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

I.R.L.

(en entier) :

(adresse complète)

INDUSTRIAL RECYCLERS LOGISTICS

Rue de l'Industrie 9
4530 Villers-le-Bouillet

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Il résulte d'un acte reçu par Maître Charlotte LABEYE, notaire associé de la Société civile de droit
commun « Jean DENYS & Charlotte LABEYE, notaires associés » ayant son siège à Flémalle, le
quatre mai deux mille seize , en cours d’enregistrement, que :
 1° La société anonyme « INDUSTRIAL RECYCLERS HOLDING » ayant son siège social à 4530
Villers-le-Bouillet, rue de l’Industrie, 9, RPM Huy 0466.218.721, TVA BE 0466. 218.721, constituée
aux termes d’un acte reçu par Maître Frédéric MAELFAIT, Notaire à Harelbeke, le sept juin mil neuf
cent nonante neuf, publié aux annexes du Moniteur belge du dix neuf juin suivant sous le n° 990619-
299, statuts modifiés à plusieurs reprises et pour la dernière fois lors de l’assemblée générale
extraordinaire tenue le vingt deux décembre deux mil onze, dont le procès-verbal en a été dressé à
cette date par Maître Maria NEVEN, Notaire à Riemst/Kanne, publié aux annexes du Moniteur belge
du quatorze mars deux mil douze sous le n° 12056129.
 2° La société privée à responsabilité limitée « INDUSTRIAL RECYCLERS FINANCE » ayant son
siège social à 4530 Villers-le-Bouillet, rue de l’Industrie, 9, RPM Huy 0890.608.567, TVA
BE0890.608.567, constituée aux termes d’un acte reçu par Maître Lucien BARTHELS, Notaire à
Riemst/Kanne, le vingt six juin deux mil sept, publié aux annexes du Moniteur belge du seize juillet
suivant, sous le numéro 07103742, statuts non modifié sous réserve du siège social qui a été
transféré à l’adresse actuelle en vertu d’une décision de la gérance publiée aux annexes du Moniteur
Belge le vingt-quatre octobre deux mille onze, numéro 11160933.
Ont constitué la société suivante :
Forme :  Société privée à responsabilité limitée.
Dénomination: « INDUSTRIAL RECYCLERS LOGISTICS », en abrégé « I.R.L. »,
Siège social :Le siège social est établi à 4530 Villers-le-Bouillet, rue de l’Industrie, 9.
Objet :
La société a pour objet :
+ Le chargement, transbordement et déchargement de toutes marchandises.
+ L’enlèvement de marchandises et groupage d’envois pour expédition, distribution et livraison de
marchandises à l’arrivée.
+ Toutes activités relatives au stockage.
+ Toutes opérations de logistique comme les opérations de planification, d’administration et de
manutention.
+ La prestation de services au sens le plus large du terme, ce qui entend la consultance,
l’engineering, l’étude, l’assistance commerciale et technique, la réalisation ainsi que la représentation
et la vente de produits, machines et équipements à l’industrie et aux PME.
+ La gestion de patrimoine, soit la maintenance et l’expansion judicieuse d’un patrimoine, composé
tant de biens immeubles que de valeurs financières et autres objets mobiliers, à l’exclusion de
l’aliénation de tels biens, hormis le cas de circonstances ou d’évènements exceptionnels qui
rendraient nécessaire une aliénation dans le cadre de la gestion normale du bon père de famille.
Dans le cadre de son objet social la société pourra procéder à l’achat, l’embellissement, l’

 *16310000*
Déposé
04-05-2016

0653813553

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

équipement, la mise en valeur, la construction, la mise ou la prise à bail de biens immeubles,
meublés ou non.
Elle pourra donc, dans le cadre de ses activités, procéder à toutes les opérations immobilières et
mobilières nécessaires ou utiles en vue de la réalisation de son objet.
La société peut réaliser son objet tant en Belgique qu’à l’étranger, de toutes les façons et manières
qui lui sembleront les plus appropriées. Elle peut ainsi effectuer toutes les opérations de nature
mobilière ou immobilière susceptibles de contribuer à réaliser, développer ou faciliter son objet
social. Elle peut de manière directe ou indirecte prendre part à toutes entreprises ou sociétés qui
poursuivent un objet semblable ou dont l’objet est intimement  connexe au sien ou encore de nature
à lui procurer des matières premières ou à faciliter l’écoulement de ses produits.
Elle peut établir des filiales ou comptoirs tant à l’intérieur qu’à l’étranger.
Elle peut assurer l’administration et exercer la surveillance et le contrôle sur toutes les sociétés
alliées avec lesquelles elle entretient l’un ou l’autre lien de participation et elle peut accorder à celles-
ci tous prêts, de quelque nature et pour quelque durée que ce soit.
Elle peut se porter caution pour d’autres sociétés et pour des personnes physiques, leur accorder
son aval, des avances et/ou des crédits, leur fournir des sûretés hypothécaires ou autres.
Le présent énoncé est exemplatif et nullement restrictif de sorte que la société pourra poser tous les
actes qui, de quelque manière que ce soit, sont susceptibles de contribuer à la réalisation de son
objet social.
Durée :La société est constituée pour une durée illimitée.
Capital : Le capital social est fixé à CENT MILLE EUROS (100.000,00 EUR). Il est divisé en cent
(100) parts sans mention de valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de
l'avoir social, chacune des parts étant libérée à concurrence d’un cinquième.
Celui-ci est libéré par chacun des associés à concurrence de un cinquième. Le capital libéré est par
conséquent de vingt mille euros (20.000 EUR), ce qui est expressément confirmé par le Notaire
LABEYE soussigné au vu de l’attestation bancaire délivrée par la banque CBC
Gérance :La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou
non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Pouvoirs du gérant : Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par
l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en
justice et peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf
ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Contrôle : Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés, il n'est
pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Assemblées générales :L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le premier venderdi
du mois de juin à 14 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées se réunissent au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, à l'initiative
de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi. Toute
personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
Exercice social : L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente-et-un décembre de
chaque année.
Affectation du bénéfice :Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Dissolution – Liquidation : En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou
les gérants en exercice, à moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs
dont elle déterminera les pouvoirs et les émoluments, le tout conformément aux articles 181 et
suivants du Code des Sociétés.
Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

partiels.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les comparants prennent les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt
de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce compétent, lorsque la société
acquerra la personnalité morale.
1° Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se terminer le 31 décembre 2016.
2° La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin 2017.
3° Sont désignés en qualité de gérant non statutaire :
 + Monsieur PARTHOENS Marc, domicilié à 3770 Riemst, Kerkveld, 16
 + Monsieur MITULA Jean-Philippe, domicilié à 4053 Chaudfontaine, rue du Hêtre Pourpre, 40
 + la société anonyme « INDUSTRIAL RECYCLERS HOLDING » ayant son siège social à 4530
Villers-le-Bouillet, rue de l’Industrie, 9, ayant pour représentant permanent, Monsieur PARTHOENS
Marc, précité,
Ils sont nommés jusqu'à révocation et peuvent engager chacun valablement la société sans limitation
de sommes.
Leur mandat est exercé gratuitement.
4° Reprise des engagements au nom de la société en formation : les comparants décident que tous
les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
antérieurement à ce jour, au nom et pour compte de la société en formation sont repris par la société
présentement constituée. Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la
personnalité morale.
5° Les comparants ne désignent pas de commissaire.
Représentant permanent :
Comme la société pourrait envisager d'accepter des mandats d'administrateur ou gérant d'autres
sociétés, elle désigne à cet effet, conformément à la loi, en qualité de représentant permanent :
Monsieur PARTHOENS Marc prénommé, ici présent et qui accepte.
Pour extrait analytique
Notaire Labeye Charlotte
Déposé en même temps que le sprésente sune copie certifiée confrome de l'acte constitutif.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


