





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : POWERBEE

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sleedoorn 5

2300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Turnhout

HOOFDSTUK I - OPRICHTING
 
Uit een onderhandse akte, opgesteld op 21 december 2015, te registeren, blijkt dat er een Commanditaire
Vennootschap werd opgericht onder de benoeming "POWERBEE" met zetel te 2300 Turnhout, Sleedoorn 5,
waarvan het uittreksel luidt als volgt:
 
Artikel 1: Oprichters
 
1. De Heer Hans Hoskens, geboren te Turnhout op 12 juli 1988, rijksregisternummer 88.07.12-063.19, wonende
te 2300 Turnhout, Sleedoorn 5;
 
2. Mevrouw Yolanda Tutenel, geboren te Tienen op 8 juni 1992, rijksregisternummer 92.06.08-168.14, wonende
te 2300 Turnhout, Sleedoorn 5.
 
 
HOOFDSTUK II: - NAAM, ZETEL, DUUR, DOEL
 
Artikel 2: Rechtsvorm - Naam
 
Overeengekomen zijn om een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de firmanaam
“PowerBee” .
 
Artikel 3: Zetel
 
De maatschappelijke zetel is gelegen te 2300 Turnhout, Sleedoorn 5.
 
Bij beslissing van de beherende vennoot kan de zetel worden overgebracht naar iedere plaats binnen België
binnen het Nederlandse taalgebied, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 4: Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en dit vanaf heden. De vennootschap verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging ter griffie van de rechtbank van Koophandel van het
gebied waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft, van een uittreksel der oprichtingsakte. Zij kan ontbonden

 *16300092*
Neergelegd
31-12-2015

0645501544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

worden bij beslissing van de beherende vennoot.
 
Artikel 5: Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
• bijstand, onderzoek, uitvoering en advies inzake management, boekhouding, rapportering, organisatie,
bedrijfsvoering, interene controle, informatica, recrutering, opleiding en selectie van personeel;
• verlenen van alle mogelijke diensten en producten inzake management, marketing, bedrijfsbeheer, informatica,
administratie en personeelsleden;
• de organisatie van de administratieve diensten van de onderneming, evenals het verlenen van adviezen van
financiële, fiscale, technische of commerciële aard in de ruime zin, het verlenen van bijstand en diensten
rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën en algemeen bestuur.
• Het geven van management- en bedrijfsadvies zowel aan bedrijven en individuen, zowel op juridisch als sociaal
gebied en personeelsbeleid,.
• het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
• arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers;
• het berekenen van de kosten en baten van voorgestelde maatregelen op gebied van planning, organisatie,
efficiëntie, enz.
• algemene controle-activiteiten
• alle activiteiten van een holdingvennootschap en onder meer:
    - het beheren en verwerven voor eigen rekening van aandelen en andere rechten in ondernemingen en
vennootschappen;
    - het toewijzen van middelen aan deze vennootschap zowel door kapitaalinbreng als door het toekennen van
kredieten en voorschotten;
    - het verstrekken van zakelijke en persoonlijke waarborgen voor kredieten toegestaan aan deze
vennootschappen;
   - het uitvoeren van opdrachten voor deze vennootschap zoals onder meer in de domeinen onderzoek &
ontwikkeling, marketing en marktonderzoek en informatica
• het geven van seminaries, lessen en raadplegingen in financiële, economische en commerciële materies aan
bedrijven, organisaties, vereningen en privé-personen;
• het beheer van roerende en onroerende goederen en rechten. Zij mag ondermeer onroerende goederen of
rechten verwerven, bouwen en vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst.
• het verkrijgen, de aankoop of anderszins, verkopen, ruilen, verbeteren, uitrusten, verbouwen, belasten met,
beschikken over, productief maken, in het algemeen van roerende en onroerende verrichtingen.
• het beheren van beleggingen en van participaties in dochter – en/of moedervennootschappen, het waarnemen
van bestuursfuncties, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar
maatschappelijk doel verband houden.
• het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen in de
meest ruime betekenis. Deze diensen kunnen worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen
en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de client.
• het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
 
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van
derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsomming zijn enkel aanduidend en niet begrenzend, zo kan de
vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle handelingen doen van commerciële,
financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en
er zich bij aansluiten of er de uitbreiding van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland. De
vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, vereningen, vennootschappen die een soortgelijk of complementair
doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
 
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Artikel 6: Bestuur - Vertegenwoordiging
 
De heer Hans Hoskens is alleen beherende vennoot. Hij is hoofdelijk en onbeperkt verantwoordelijk voor de
verbintennisen van de vennootschap. De andere deelgenoten zijn stille vennoten die slechts aansprakelijk zijn
ten belope van hun inbreng.
 
De beherende vennootschap heeft een onbeperkt recht van toezicht en controle op al de verrichtingen van de
vennootschap
 
Een deelgenoot kan zijn deel niet afstaan aan derden, noch zich verenigen met een derde person met betrekking
to zijn deel, zonder de uitdrukkelijke en geschreven toestemming van al zijn medevennoten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Een nieuwe beherende vennoot kan slecht toetreden tot de vennootschap mits de toestemming van iedere
deelgenoot en mits inbreng van roerend of onroerende goed en/of kapitaal waarvan de waarde bepaald zal
worden zodanig dat de interne door bestaande vennoten ingenomen verhoudingen ongewijzigd blijven.
 
Artikel 7: Kapitaal
 
Het maatschappelijk kapitaal werd vastgelegd op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (EUR 18.550,00).
 
Artikel 8: Aandelen
 
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
 
De inschrijvers verklaren en erkennen om zes duizend twee honderd euro te volstorten (EUR 6.200,00) bij de
oprichting van de vennootschap en vanaf heden ter beschikking is van de vennootschap.
 
Het geld besteed voor de storting van bovenvermelde inbrengen in geld voor de oprichting van de vennootschap
werd gedeponeerd op een aparte bankrekening op naam van de vennootschap.
 
Artikel 9: Aandelenregister
 
De maatschappelijke delen luiden op naam. Op de maatschappelijke zetel wordt een register bijgehouden van de
delen op naam. De eigendom van een deel wordt vastgesteld door een inschrijving in het register.
 
Dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden, en gedagtekend en
ondertekend door de zaakvoerder en de rechtsverkijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook na overdracht of overgang wegens overlijden door de inschrijving in het
aandelenregister.
 
Iedere deelgenoot mag kennis nemen van dat register. Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR & CONTROLE
 
Artikel 10: Zaakvoerders
 
Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: de heer Hans Hoskens.
 
De heer Hans Hoskens is alleen beherende vennoot. Hij is hoofdelijk en onbeperkt verantwoordelijk voor de
verbintennisen van de vennootschap. De andere deelgenoten zijn stille vennoten die slechts aansprakelijk zijn
ten belope van hun inbreng.
 
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
 
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
 
Aritkel 11: Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 12: Controle
 
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 
 
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 13: Jaarvergadering
 
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om 11uur op de maatschappelijke
zetel, behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. Indien deze dag een wettelijke feestdag is of in het
weekend valt, wordt de vergadering gehouden op de daaropvolgende werkdag.
 
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
 
De jaarvergadering moet worden bijeengeroepen op de daartoe bepaalde plaats, dag en uur, en dit binnen de
zes maanden na de afsluiting van het boekjaar.
 
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten. De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone
brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de vergadering.
 
Artikel 14: Besluitvorming
 
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
 
Een vennoot kan zich laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of ingeval van ontbindnng is de unanimiteit van de
stemmen vereist.
 
 
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING, RESERVES EN WINST
 
Artikel 15: Boekjaar
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari 2016 en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op 31
december van ieder jaar wordt de boehouding afgesloten en maakt de beherende vennoot de rekeningen en
stukken op die voorschreven zijn door de Wet.
 
Artikel 16: Jaarrekening
 
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder(s) de jaarrekning op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming zal gegeven worden aan het
resultaat.
 
Artikel 17: Reserves
 
Het batig saldo aangegeven door de jaarlijkse resultatenrekening na aftrek van de algemene onkosten,
maatschappelijke lasten en noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst. Op deze winst wordt jaarlijks vijf
ten honderd voorbehouden tot de vorming van een wettelijk reservefonds. Deze afhouding zal niet meer worden
vereist zo het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, doch moet steeds tot dit
bedrag hernomen worden, indie, om één of andere redden de reserves worden aangetast.
 
Artikel 18: Winst
 
Het saldo van de winst zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering, op voorstel van
de zaakvoerder(s). Zij zorgen voor de uitbetaling van eventuele dividenden.
 
 
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Artikel 19: Ontbinding
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stemmen.
 
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst aangewend om in
geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd, terug te betalen. 
 
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit stemmen anders besluit.
 
Het netto-vermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 20: Overlijden van een vennoot
 
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
 
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
 
Voor alle beschikkingen die in onderhavige statuten niet geregeld zijn, verklaren partijen zich te zullen gedragen
naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
 
 
 
 
 
Hans Hoskens                                                                                         Yolanda Tutenel
beherende vennoot                                                                                  stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


