





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Steven Rimbaut - Fysische Geneeskunde en Revalidatie

Dr. Steven Rimbaut - FGR(verkort) :
Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hooiland 60

9030 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Danièle Breckpot te Aalst op 3 oktober 2016 blijkt onder meer het
volgende:
De heer RIMBAUT Steven, arts, geboren te Aalst op 4 mei 1972, echtgenoot van mevrouw
LAMMERTYN Nathalie Georgette, wonende te 8300 Knokke-Heist, Paul Parmentierlaan 121 bus 21. 
Heeft een vennootschap opgericht als volgt:
- Rechtsvorm en naam: burgerlijke professionele vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam "Dr. Steven Rimbaut – Fysische
Geneeskunde en Revalidatie”, afgekort "Dr. Steven Rimbaut - FGR". De naam van de vennootschap
wordt steeds voorafgegaan of gevolgd door de woorden: "burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een BVBA" of afgekort "BV ovv BVBA".
- Maatschappelijke zetel: te 9030 Mariakerke (Gent), Hooiland 60.
- Duur: onbepaalde duur.
- Doel: De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met specialisatie
Fysische Geneeskunde en Revalidatie, evenals alle daaruit voortvloeiende educatieve,
administratieve en leidinggevende activiteiten zoals bij voorbeeld hoofdarts en ziekenhuisdirecteur,
door de arts-vennoot, met inachtname van de regels van de Medische Plichtenleer. De vennoot
oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam en voor rekening van de vennootschap. De
professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit
een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de
vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel
ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de vrije artsenkeuze in
hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het respect voor het
medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de breedste
betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag
aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,

 *16320161*
Neergelegd
04-10-2016

0663757439

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maar overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook
door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
- Kapitaal - volstorting: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en werd volledig volstort.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale waarde. De
aandelen zijn op naam en ondeelbaar en onsplitsbaar.
Op het maatschappelijk kapitaal is ingeschreven in geld als volgt: door de heer Steven Rimbaut,
voornoemd, voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) waarvoor hem
honderdzesentachtig (186) aandelen worden toegekend die elk één/honderdzesentachtigste
(1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen, die hij aanvaardt.
De inschrijver heeft het kapitaal volledig volstort.
Deze som is gestort op een bijzondere bankrekening geopend bij BNP Paribas Fortis naamloze
vennootschap op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 29 juni 2016 en werd mij
notaris overhandigd.
- bestuur – vertegenwoordiging: Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt
zo de enige vennoot enige zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn medische activiteit in de
vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een arts te zijn. Indien een niet-arts
zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze onmogelijk enige
zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een arts-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden
aan de bevoegde Provinciale Raad.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
niet-medische handelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de
perken van de hun verleende volmacht.
- Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar bijeengeroepen worden op vijfentwintig juni om twintig uur.
- Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december.
- Reserves – winstverdeling: Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle artsen-vennoten vereist.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
- de eerste jaarvergadering wordt vastgesteld op 25 juni 2017.
- het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op een (1).
- Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder.
Onmiddellijk heeft de oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutair zaakvoerder en dit voor
de duur van de medische activiteiten binnen de vennootschap: dr. Steven Rimbaut, voornoemd.
- Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen.          
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen de verbintenissen overneemt die door hem voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert één juli 2016.
Deze overneming zal maar uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
- Volmacht:
De zaakvoerder verleent bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan Buro25 bv ovv bvba
(BE0524.785.341 – BIBF 704 21 087), vertegenwoordigd door haar zaakvoerders, elk bevoegd om
alleen op te treden en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, teneinde alle nuttige of nodige
documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de
registratie van deze overeenkomst, de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de Ondernemingsloketten en de fiscale instanties, de aanvraag, wijziging of
stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
Notaris Danièle Breckpot te Aalst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


