





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MAJUBEGA

Rue L. Brecht 5
4840 Welkenraedt

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte reçu le 4 avril 2016, par Maître Nathalie BOZET, Notaire à Vivegnis (Oupeye), en
cours d’enregistrement, il résulte que :
Forme-Dénomination :  Société Privée à Responsabilité Limitée - « MAJUBEGA »
Siège social : rue L. Brecht 5 à 4840 Welkenraedt.
Associés-Fondateurs :
Monsieur HANEN Gaëtan Vincent Lambert, né à Verviers le 29 octobre 1977, et son épouse
Madame HOUET Bénédicte René Lucie Ghislaine, née à Verviers le 20 avril 1977, domiciliés à 4841
Welkenraedt (Henri-Chapelle), Clos Saint-Georges 16.
Mariés à Welkenraedt le 28 juillet 2001 sous le régime de la séparation de biens pure et simple selon
le contrat de mariage reçu par le notaire Jean-Luc ANGENOT à Welkenraedt le 25 avril 2001, non
modifié jusqu'à présent, ainsi qu'ils l’ont déclaré.
Capital social : Le capital social est fixé à dix-huit mille six-cents euros. Il est divisé en dix-huit mille
six cents (18.600,00) parts sans valeur nominale, représentant chacune un/dix-huit mille six
centièmes (1/18.600ièmes) de l'avoir social, entièrement libérées.
Les Fondateurs déclarent que les dix-huit mille six cents (18.600,00) parts sont souscrites en
espèces, au prix de un euro (1,00 €) chacune, comme suit :
• par Monsieur HANEN Gaëtan, à concurrence de neuf mille trois cents euros (9.300,00 €), soit neuf
mille trois cents  (9.300,00) parts ;
• par Madame HOUET Bénédicte, à concurrence de neuf mille trois cents euros (9.300,00 €), soit
neuf mille trois cents  (9.300,00) parts ;
Ensemble : dix-huit mille six cents (18.600,00) parts
Soit pour dix-huit mille six cent euros (18.600,00 €).
Les comparants déclarent et le Notaire Nathalie BOZET, soussigné, certifie, que chacune des parts
ainsi souscrites est entièrement libérée, par un versement en espèces effectué au compte numéro
BE89 7512 0803 0785, ouvert au nom de la société en formation auprès de AXA BANK EUROPE,
conformément à la loi.
Exercice social : L’exercice social commence le premier janvier et finit le 31 décembre de chaque
année.
Réserves-Répartition des bénéfices : Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels
arrêtés par la gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés
au fonds de réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint
le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
Boni de liquidation : Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou
consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements

 *16307605*
Déposé
04-04-2016

0651565034

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

partiels.
Administration : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés
avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat. S'il n'y a qu'un seul gérant,
la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Pouvoirs de l'organe de gestion
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Tous actes auxquels un officier ministériel ou un fonctionnaire public prête son concours, ne sont
valables que s'ils sont signés par le gérant s'il est seul ou par deux gérants agissant conjointement
s'il y en a deux ou plusieurs, sauf délégation de pouvoirs.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Commissaires : Tant que la société répond aux critères énoncés à l'article 15 du Code des sociétés,
il n'est pas nommé de commissaire, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle du
commissaire. Il peut se faire représenter ou se faire assister par un expert-comptable. La
rémunération de celui-ci incombe à la société s'il a été désigné avec son accord ou si cette
rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire.
Objet social :
La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique ou
à l'étranger :
• La mise en valeur, l’exploitation, la direction, la gérance, la régie, l’organisation, le financement, le
contrôle de toutes affaires, entreprises ou sociétés industrielles, commerciales, financières,
mobilières et immobilières.  La société pourra poser ces actes soit pour elle-même ou pour comptes
de tiers ;
• Les activités de conseil, de gestion et d’expertise en matière financière, technique, commerciale ou
administrative, au sens large l’assistance et la fourniture de services, directement ou indirectement,
dans les domaines administratifs et financiers, dans la vente de servies, l’achat de matériel, la
production et la gestion en général, en ce comprises les études des budgets, prix de revient et de
marges bénéficiaires en vue d’une rentabilité optimale des entreprises gérées ;
• Les activités de consultance humaine et organisationnelle, l’accompagnement et le développement
d’individus, l’accompagnement et le développement d’organisations ;
• La contribution à la constitution et au développement de sociétés commerciales ou financières par
voie d’apports, d’investissements généralement quelconques ou autrement, en acceptant le cas
échéant des mandats d’administrateur et en gérant leurs participations ;
• La prospection de la clientèle pour compte des sociétés gérées, les contacts et le choix des
fournisseurs de celles-ci ;
• La conclusion et l’exécution de tout ou partie des contrats qui lient les sociétés dont elle assume la
gestion, à leurs clients et/ou fournisseurs ;
• L’acquisition exclusivement pour son compte propre par voie d’achat ou autrement, de toutes
valeurs mobilières, toutes créances, toutes parts d’associés, toutes participation dans toutes
entreprises industrielles, commerciales ou financières ;
• Elle pourra de façon générale accomplir toutes les opérations industrielles, commerciales et
financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la
réalisation ;
• Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non ;
• Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités ;
• La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Assemblée générale ordinaire : L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le second
mardi du mois de mai à  18 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Représentation à l'assemblée : Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un
autre associé porteur d'une procuration spéciale.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Droit de vote : Chaque part sociale donne droit à une voix.
Dispositions transitoires : 1° - Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se
terminer le 31 décembre 2016. 2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra le deuxième
mardi du mois de mai 2017. 3°- Est désigné en qualité de gérant non statutaire Monsieur HANEN
Gaëtan, prénommé, ici présent et qui accepte.Il est nommé jusqu'à révocation et peut engager
valablement la société sans limitation de sommes. Le mandat du gérant est exercé à titre gratuit. 4°-
L'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, Notaire Nathalie BOZET
Documents déposés en même temps : expédition de l'acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


