





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VAGERO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Salphensebaan 81

2980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoersel

Tussen de ondergetekenden:             
1. De heer Van Genechten Paul, wonende te 2980 Zoersel, Salphensebaan 81,
verder vernoemd als ‘beherende vennoot enerzijds,
2. Mevrouw Schryvers Anna,wonende te 2980 Zoersel, Salphensebaan 81,
verder vernoemd als ‘stille vennoot’, anderzijds,
werd op 31 januari tweeduizend zestien een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doet de beherende vennoot een inbreng van
tweeduizend negenhonderd zeventig,- euro en houder van 99 aandelen, en de stille vennoot van dertig,- euro en
houdster van 1 aandeel,  sommen die zij ter beschikking stellen van de vennootschap door storting in de
maatschappelijke kas. De vennootschap beschikt aldus bij haar oprichting over een werkingskapitaal van
drieduizend,- euro      
Artikel 1 - Rechtsvorm en benaming.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een gewone commanditaire
vennootschap. Haar naam luidt: "VAGERO".
Artikel 2 - Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd  te 2980 Zoersel, Salphensebaan 81.
Deze kan worden overgebracht naar een andere plaats in België bij besluit van de algemene vergadering der
vennoten met inachtneming van de bepalingen opgelegd door de taalwetgeving.
Artikel 3 - Duur.
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt ontbonden bij overlijden, ontslag, faillissement, onder curatele-stelling, of onbekwaam
verklaring van de laatst overblijvende beherend vennoot.  Zij kan slechts vroegtijdig worden ontbonden bij
unaniem besluit van alle vennoten.
Artikel 4 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
Het aannemen van alle schrijn- en timmerwerk van woningen, kantoren, winkelinrichtingen en andere gebouwen
en alle houtbewerkingen.
Meubelwerken en inrichtingen van : labo’s, burelen, winkels, apothekers,keukeninrichting, dokterspraktijken,
woningen en alle interieurinrichtingen.
Dakwerken en bouw van daken, plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen, waterdichtingswerken van muren,
waterdicht maken van daken en dakterrassen, behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende
producten, handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen, algemeen assortiment, zagen en schaven van hout,
zagen, schaven en machinaal bewerken van hout.
Zo productie als installatie alsmede alle aankopen, de -in- en uitvoer, de verkoop, de distributie, verdeling, zo
rechtstreeks en als tussenpersoon van alle hierin verband houdende producten, alsmede kunststoffen en
houtproducten, alle bijhorigheden en nevenproducten, elektrische apparaten, sanitaire- en labo apparatuur

 *16303957*
Neergelegd
17-02-2016

0648745205

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

inbegrepen, huishoudtoestellen, en het presteren van alle diensten die hiermede gepaard gaan en verband
houden. Het verrichten van projectmanagement voor projectontwikkeling, financiële opvolging en opmaken van
studies van technische ondersteuning.
Al deze handelingen in de meest ruimste zin van het woord.
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks verband staan met haar maatschappelijk doel of van
aard zijn er de verwezenlijking van te vergemakkelijken ; en onder meer, alle roerende en onroerende goederen,
handelsfondsen, vergunningen en fabrieksmerken aankopen, in huur nemen, verhuren, verkopen en ruilen,
belangen nemen bij middel van associatie, inbreng, overschrijving, versmelting, deelneming, financiële
tussenkomst of om het even welke andere wijze, in alle vennootschappen of ondernemingen, waarvan het doel
met het hare verwant is of erbij aansluit, of nog van aard is het doel van onderhavige vennootschap te
bevorderen, zowel in binnen- als buitenland.
Artikel 5 - Vennoten.
Er zijn twee soorten vennoten: beherende en stille vennoten.
Deze vennoten moeten natuurlijke personen zijn.
Indien de laatst overblijvende beherend vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard,
of onder curatele wordt gesteld, wordt de vennootschap ontbonden.
Indien een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn opvolger
mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard.  Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger aangewezen,
wordt hij als vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende vennoten wordt aangewezen.
Artikel 6 - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op drieduizend,-euro.
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doet de beherende vennoot een inbreng van
tweeduizend negenhonderd zeventig, -euro en houder van 99 aandelen, en de stille vennoot van dertig, -euro en
houdster van 1 aandeel, sommen die zij ter beschikking stellen van de vennootschap door storting in de
maatschappelijke kas. De vennootschap beschikt aldus bij haar oprichting over een werkingskapitaal van
drieduizend,-euro.
Artikel 7 - Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere beherende vennoten die hun functie persoonlijk
uitoefenen en zich niet kunnen laten substitueren.
Zij zijn individueel bevoegd om te besluiten over alle aangelegenheden die de vennootschap betreffen, mits ze
binnen haar doel vallen en niet behoren tot de specifieke bevoegdheid van de algemene vergadering, en kunnen
individueel de vennootschap verbinden. Handelingen of besluiten gesteld buiten het doel van de vennootschap of
strijdig met de statuten zijn ongeldig en niet tegen stelbaar aan derden, en kunnen evenmin worden
tegengeworpen door derden aan de vennootschap.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De beherende vennoten zijn hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en nemen de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
De aansprakelijkheid van de stille vennoot is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng.
Artikel 8 - Inbreng van de vennoten.
Er worden voor de vennootschap honderd aandelen uitgegeven en toegewezen.
Iedere vennoot doet een geldelijke inbreng die gestort werd in de maatschappelijke kas.
Daarenboven doen alle vennoten inbreng van hun kundigheid en bekwaamheid, met dien verstande dat de stille
vennoten enkel prestaties leveren met betrekking tot de interne werking van de vennootschap, onder meer
binnen het kader van de algemene vergadering en met uitsluiting van prestaties op het vlak van de zaakvoering
in zo verre het de externe vertegenwoordiging betreft.
Artikel 9 - Controle.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
de informatie bepaald in artikel 137 en volgende van de vennootschappenwet.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende als de stille vennoten.
De vennoten komen bijeen op de laatste maandag van de maand mei, volgende op het afgesloten boekjaar, om
negentien uur.
Opdat de vergadering rechtsgeldige beslissingen zou kunnen nemen, dient een meerderheid van de vennoten de
beslissingen goed te keuren. Wijzigingen van de essentiële delen van dit vennootschapscontract zijn enkel
mogelijk bij eenparig besluit van alle vennoten.
Artikel 11 - Boekjaar - Jaarrekening - Bestemming van het resultaat.
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot en met éénendertig december.   Op het einde van
het boekjaar wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het
vermogen van de vennootschap.
Hierbij aansluitend maken de beherende vennoten de jaarrekening over het afgesloten boekjaar op. Deze
jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Ze vormt één geheel, en wordt opgemaakt
overeenkomstig de boekhoudwet en de vennootschappenwet.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de laatste
maandag van de maand mei, volgende op het afgesloten boekjaar, om negentien uur.
Deze vergadering beslist over de goedkeuring evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoten.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de vennootschap. De algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

beslist over de bestemming van dit batig saldo.
Artikel 12 - Ontbinding - Vereffening.
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechtelijke beslissing die kracht van gewijsde heeft bekomen,
hetzij ten gevolgen een besluit van de algemene vergadering, genomen met éénparigheid van stemmen.
De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen.  Het netto-
provenu van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de
nodige sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten van de vennootschap,
naar rato van hun inbreng.
Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die na
kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennoten aangestelde commissaris ter verificatie van
het verslag van de vereffenaar, de vereffeningrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de
vereffening is gesloten.
S L O T B E P A L I N G E N
Met het oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap treffen ondergetekenden in algemene
vergadering verenigd, volgende besluiten en leggen zij volgende verklaringen af.
Er wordt met eenparigheid van stemmen overgegaan tot de benoeming en aanstelling van de beherende
vennoot:
-De heer Van Genechten Paul, wonende te 2980 Zoersel, Salphensebaan 81;
-Er wordt beslist met eenparigheid van stemmen dat het mandaat en de werkzaamheden van de beherende
vennoot en zijn uitoefening, in het kader van de startende vennootschap en het geringe kapitaal op geen enkele
wijze zal bezoldigd worden. Deze maatregel wordt genomen naar aanleiding van de oprichting en goed en
deugdelijk bestuur van de onderneming.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend  zestien.
De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit handelingen,
akten en overeenkomsten gesteld of aangegaan door vennoten, oprichters, of volmachthebbers in naam van de
vennootschap in oprichting vanaf 31/01/2016.
Volmacht met machtiging tot in de plaatsstelling wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “L&A Consulting” te 2390 Oostmalle, Leeuwerikenlaan 12, vertegenwoordigd door de heer
Gysbrechts Alexander, teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor ondernemingen, het
ondernemingsloket, de diverse belastingsadministraties, waaronder de BTW- administratie en sociale
administraties te regelen, alsook teneinde alle formaliteiten tot het bekomen of voorleggen van alle
getuigschriften te volbrengen, dit naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding van
wijzigingen zich ter zake voordoende in de toekomst.
In drievoud opgemaakt te Zoersel op 31 januari tweeduizend zestien.
Getekend,
Beherende vennoot        
VAN GENECHTEN PAUL                                    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


