





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Architect Matthias Brusselmans

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Barthélémylaan 9 Bus 9

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op achtentwintig september tweeduizend zestien, voor Meester Alexis
Lemmerling, Notaris te Brussel,
dat de heer BRUSSELMANS Matthias Jan Lieven, wonende te 1000 Brussel, Barthélémylaan 9 bus
9, volgende vennootschap heeft opgericht:
RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap, onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De naam luidt: "Architect Matthias Brusselmans".
Enkel deze naam mag gebruikt worden. De naam wordt steeds begeleid door de aard van de
vennootschap (burgerlijke vennootschap) en door de rechtsvorm (besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid of, afgekort, BVBA).
De naam wordt vermeld op alle stukken die uitgaan van de vennootschap, en wordt aangevuld met
de woorden 'burgerlijke vennootschap met handelsvorm'.
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1000 Brussel, Barthélémylaan 9 bus 9.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van architect in de meest brede zin,
o.m. door rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
opdrachten te verwerven en uit te voeren op het gebied van architectuur, stedenbouw,
landschapsarchitectuur, verkeerskunde, milieubeheer, burgerlijke bouwkunde, bijzondere
uitrustingstechnieken, verluchting, akoestiek, wegeniswerken, EPB-verslaggeving,
binnenhuisinrichting, tuin- en landschapsinrichting, opmetingen, topografie, expertises, concept en
design, evenals het uitvoeren van alle activiteiten en verrichtingen welke hiermee rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden, bij uitsluitsel evenwel van activiteiten en verrichtingen die met de
uitoefening van het beroep van architect onverenigbaar zijn.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het
buitenland, op alle niet commerciële wijzen die zij het best geschikt acht en hierbij alle financiële
verhandelingen doen, zowel roerende als onroerende, behoudens wettelijke of reglementaire
beperkingen. Het is haar toegestaan leningen aan te gaan en alle zakelijke en gebruiks- en
genotsrechten te verkrijgen. Hoewel de vennootschap bevoegd is om financiële, roerende en
onroerende handelingen te verrichten, zijn daar een aantal voorwaarden aan verbonden:
- het gebeurt op een niet commerciële wijze;
- volgens het beheer van een goed huisvader;
- de verrichtingen moeten het doel van de vennootschap, zijnde het verlenen van diensten die
behoren tot de uitoefening van het beroep van architect, dienen en moeten hieraan ondergeschikt of
bijkomstig zijn.
Handelsverrichtingen onder welke vorm ook, mogen geen deel uitmaken van het doel van de
vennootschap. Aankopen en verkopen mogen slechts gedaan worden in functie van het doel, zoals
hier omschreven.

 *16319636*
Neergelegd
28-09-2016

0663582443

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke tussenkomst in of deelneming aan een andere vennootschap of bij derden, onder welke vorm
en welke wijze dan ook is mogelijk, op voorwaarde dat deze tussenkomst of deelneming van
uitsluitend professionele aard is en het doel en de activiteiten van deze vennootschap of deze derde
niet-onverenigbaar is met het architectenberoep.
De vennootschap heeft eveneens tot doel het leveren van een energieprestatiecertificaat waarbij de
koper geïnformeerd wordt over de energetische kwaliteit van het gebouw en over de kosteneffectieve
maatregelen voor de verbetering van de energieprestatie van het gebouw.
Bij de uitoefening van de activiteiten zullen de vennootschap en alle vennoten steeds handelen in
overeenstemming met en naleving van de Wet van 20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het
Reglement van Beroepsplichten, de aanbevelingen van de Orde van Architecten m.b.t. de
uitoefening van het beroep van architect door een rechtspersoon en de toepasselijke wettelijke en
deontologische bepalingen in het algemeen.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van achtentwintig
september tweeduizend zestien.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) maatschappelijke aandelen met stemrecht, zonder aanduiding van
nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
Er werd op de totaliteit van de kapitaalaandelen in geld ingeschreven door de heer BRUSSELMANS
Matthias, voornoemd.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van honderd percent.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE83 0017
9442 3915 bij de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 15
september 2016 afgeleverd bankattest.
BESTUUR
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot,
hetzij door één of meer natuurlijke personen, die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in de statuten hetzij
door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders al
dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in
de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, of zij al dan niet als college handelen. Bij gebrek
aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone
zaakvoerder zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun
herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Alle zaakvoerders zijn natuurlijke personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten. Deze
voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en
voor rekening van de vennootschap: lasthebbers of volmachtdragers, vereffenaars, enzovoort.
Een stagiair kan zaakvoerder zijn indien zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van
de tabellen van de Orde van Architecten het beroep van architect samen met hem in de
vennootschap uitoefent.
In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen en meer in
het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de een
zaakvoerder zal de algemene vergadering onmiddellijk in de vervanging voorzien teneinde voor de
lopende opdrachten de belangen van de opdrachtgevers te vrijwaren.
De bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden
gebracht van elke wijziging in het bestuur van de vennootschap. Elke benoeming van een nieuwe
zaakvoerder/bestuurder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar
hij de hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
BEVOEGDHEDEN
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerder aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Elke zaakvoerder kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte,
hetzij als eiser, hetzij als verweerder.
Elke zaakvoerder kan bijzondere machten toekennen aan een mandataris. Elke mandataris is een
natuurlijke persoon die ertoe gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven is op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen, en meer in
het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
zelfstandige mandataris die optreedt in naam en voor rekening van de architect-rechtspersoon, wordt
voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de opdrachtgevers,
een derde architect aangewezen, die in naam en voor rekening van de vennootschap zal optreden.
Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder van de vennootschap zijn. Hij dient evenwel steeds
een natuurlijk persoon te zijn, die gerechtigd is het beroep van architect uit te oefenen en daartoe
ingeschreven is op een van de Tabellen van de Orde van Architecten.
Bij de handtekening onder elk stuk dat de vennootschap verbindt, moet de naam en de hoedanigheid
van degene die ondertekent, worden vermeld.
Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet
meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de zaakvoerder(s), dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
JAARVERGADERING
Jaarlijks wordt op de zetel of enige andere locatie aangeduid in de oproepingen, een gewone
algemene vergadering gehouden, de vierde vrijdag van de maand september van ieder jaar om
veertien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag op hetzelfde uur.
STEMMING
Ieder aandeel geeft recht op één stem
Tenzij de wet er anders over beschikt, worden de beslissingen van de algemene vergadering
genomen volgens de gewone regels van beraadslagende en beslissende vergaderingen, met
eenvoudige meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, welk ook het aantal op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen is. Bij staking van de stemmen is het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorstel verworpen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen. Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige
aandelen kunnen slechts gegeven worden aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar
beroep.
Voor de architect-aandelen kan de uitoefening van het stemrecht enkel toevertrouwd worden,
rechtstreeks of onrechtstreeks, aan een natuurlijk persoon die ertoe gemachtigd werd het beroep van
architect uit te oefenen.
BEVOEGHEID
De algemene vergadering bezit de bevoegdheden die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet
of door deze statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
- Alle wijzigingen van de statuten;
- Benoeming en ontslag van zaakvoerders, hun bezoldiging en de duur van hun mandaat;
- Benoeming en ontslag van de commissarissen;
- Kwijting aan de zaakvoerders en commissarissen;
- De goedkeuring van de jaarrekeningen;
- De vrijwillige ontbinding;
- De uitsluiting van een Architect-Vennoot;
- Alle beslissingen in die materies die ingevolge de statuten of de wet, buiten de bevoegdheid van de
raad van bestuur vallen.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap begint op één april en eindigt op eenendertig maart van het
daaropvolgend jaar.
VERDELING - RESERVES
Op de netto winst, zal er jaarlijks ten minste vijf percent worden afgenomen met het oog op het
aanleggen van een wettelijk reservefonds; deze afname is echter niet meer verplicht wanneer dit
fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet worden hernomen,
zodra, om eender welke reden, aan het reservefonds wordt geraakt.
De aanwending van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel van de
zaakvoerder, waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
ONTBINDING - VEREFFENING
De vennootschap kan op elk ogenblik ontbonden worden, op beslissing van de algemene
vergadering, beraadslagend onder de voorwaarden bepaald voor een statutenwijziging.
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde provinciale Raad
van de Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake lopende opdrachten en de
tienjarige aansprakelijkheid.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars treden
pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming.
Zijn geen vereffenaars benoemd overeenkomstig het wetboek van vennootschappen, dan worden de
zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege als vereffenaar
beschouwd.
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld
die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen
van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze
opdrachten verder uit te oefenen.
Alle vereffenaars zijn natuurlijke personen die ertoe gemachtigd werden het beroep van architect uit
te oefenen en ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen te doen in het voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer
BRUSSELMANS Matthias, wonende te 1000 Brussel, Barthélémylaan 9 bus 9.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zijn mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 28 september 2016 en zal worden afgesloten
op 31 maart 2018.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1ste april 2016
worden, conform artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Brussel.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"VERMUYTEN - GODTS & Co", die te dien einde allen woonstkeuze doen te 1700 Dilbeek,
Ninoofsesteenweg 62/B201, allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Eén volmacht blijft aan de akte gehecht.
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Alexis Lemmerling
Notaris    
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


