





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Thuisverpleging Martine Claes

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sint-Jobstraat 46 4

3550

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heusden-Zolder

     
Oprichting vennootschap
Uittreksel uit de oprichtingsakte dd. 01 maart 2016.
 
 
 
I. BENOEMING VAN DE PARTIJEN, OPRICHTING, INBRENGEN EN AANDELEN
 
 
Er wordt heden overeengekomen over te gaan tot de oprichting van een gewone commanditaire vennootschap
met als beherend (gecommanditeerde) vennoot mevrouw Martine Claes, wonende te St.-Jobstraat 46 bus 4 te
3550 Heusden-Zolder .
 
De oprichters hebben besloten over te gaan tot de oprichting van een Gewone Commanditaire Vennootschap
met de naam “Thuisverpleging Martine Claes”, met maatschappelijke zetel te St. Jobstraat 46 bus 4 te 3550
Heusden-Zolder.
 
 
De oprichters verklaren dat het volledig geplaatst kapitaal tweehondervijftg Euro ( 250,00 EUR ) bedraagt en
verdeeld is in honderd aandelen (100 aandelen)  zonder vermelding van nominale waarde. Het maatschappelijk
kapitaal voor tweehonderdvijftig Euro ( 250,00 EUR) volstort is en waarop ingeschreven en gestort werd door:
De voormelde mevrouw Martine Claes, ten belope van tweehonderd vijfentwintig Euro (225,00 EUR) Euro
waarvoor zij negentig (90) aandelen krijgt toegekend. 
De stille vennoot, ten belope van vijfentwintig Euro
(25,00 EUR) waarvoor zij tien (10) aandelen krijgt toegekend .
 
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzonder rekening geopend op naam van de COMM
V. “Thuisverpleging Martine Claes” in oprichting. De oprichters bevestigen dat op de rekening van de
vennootschap 250,00 EUR werd gestort, een bedrag dat aldus ter beschikking staat van de vennootschap in
oprichting.
 
Deze bijzondere rekening staat exclusief ter beschikking van de gewone commanditaire vennootschap. Er kan
slechts over beschikt worden door de personen die gerechtigd zijn de vennootschap te verbinden.
 
II. STATUTEN
ARTIKEL 1. Naam

 *16306576*
Neergelegd
21-03-2016

0650614236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap is een vennootschap  onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap, onder de
naam  “Thuisverpleging Martine Claes”. Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de
woorden “Gewone Commanditaire Vennootschap” of de afkorting “COMM V.”.
Alle akten, facturen, brieven, aankondigingen, publicaties, mededelingen en andere stukken uitgaande van de
vennootschap, vermelden de maatschappelijke benaming, de rechtsvorm en het inschrijvingsnummer in het
RPR.
 
ARTIKEL 2. Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te St. Jobstraat 46 bus 4, 3550 Heusden-Zolder.
Deze kan zonder statutenwijziging door beslissing van het bestuur overgebracht worden naar elke andere plaats
in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap kan door eenvoudige beslissing van het bestuur ook bijhuizen, filialen, uitbatingen,
agentschappen, kantoren en bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland, mits inachtneming van de
taalwetgeving betreffende de in België gevestigde exploitatiezetels.
 
ARTIKEL 3. Doel
 
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en rekening als voor
naam en rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of
commissionair de uitvoering van de volgende activiteiten :
 
Het verstrekken van verplegende, verzorgende, geneeskundige en palliatieve diensten, revalidatie, nazorg,
geriatrische zorg, huishoudelijke hulp, en vervoer van zieken, gewonden, bejaarden, andersvaliden en meer in
het algemeen alle hulpbehoevende personen of personen die permanente of tijdelijke verzorging nodig hebben,
indien wettelijk vereist op voorschrift van daartoe bevoegde personen
Inrichting en uitbating van een verpleegdienst, verzorgingsdienst, geneeskundige dienst, palliatieve dienst,
revalidatiedienst, geriatrische dienst, en huishoudzorg dienst, voor zieken, gewonden, bejaarden, andersvaliden,
en meer in het algemeen alle hulpbehoevende personen;.
Het beheren en bijhouden van alle administratie betreffende de thuisverpleging, dit voor zichzelf en voor anderen
Het leveren van medische goederen en diensten aan patiënten, zieken en verbruikers;.
 
Het verlenen van diensten van informatie, demonstratie, promotie, marketing en verkoop inzake (para)medische
en farmaceutische producten en apparatuur.
 
Bouw en hosten van websites;
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's ;
Dienstverlening binnen de IT-sector, analyse en uitwerken van projecten, consultancy;
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en Computer
Beheer van computerfaciliteiten
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
Webportalen
Ontwerpen van publicitaire artikelen
Grafisch ontwerper
 
Deze opsomming is niet limitatief.
 
om haar doel te verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De aan- en verkoop van alle onroerende goederen en alle daarbij horende handelingen. De vennootschap mag
aldus ondermeer onroerende goederen aankopen en verkopen, huren en verhuren, in pand geven, en alle
mogelijke handelingen verrichten in verband met het vestigen van zakelijke rechten, investeringen, financieren,
bouwen, herbouwen en herstellen van onroerende goederen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag alle daden stellen, alle transacties en ondernemingen uitvoeren, alle roerende en onroerende, civiele of
industriële, financiële of commerciële verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele in
verband staan met haar doel of met een onderdeel daarvan of die kunnen bijdragen tot het vergemakkelijken, het
begunstigen of het ontwikkelen van de doelgebonden activiteiten. Het afsluiten zowel in Belgie als in het
buitenland van elke samenwerkingsovereenkomst die door de toepasselijke wetten en gebeurlijke
beroepsreglementen toegelaten zijn;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 4. Duur
 
De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbeperkte duur. Zij zal in toepassing van artikel 2 van
de vennootschappenwet slechts rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een
expeditie van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij unanieme beslissing van de Algemene Vergadering van Vennoten.
Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van een eventuele ontbinding overschrijdt.
 
ARTIKEL 5. Kapitaal en aard van de aandelen
 
Het maatschappelijk kapitaal van de gewone commanditaire vennootschap bedraagt tweehondervijftig Euro
(250,00 � ). Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
De aandelen zijn ondeelbaar en steeds op naam. Bij de maatschappelijke zetel wordt een register van de
aandelen gehouden. Elke vennoot of belanghebbende derde kan van dat register inzage nemen. Het register van
de aandelen bevat :
de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot alsmede het getal van de hem toehorende
aandelen;
de gedane stortingen;
de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdrager
en de overnemer of hun gevolgmachtigden, ingeval
van overdracht onder levenden, door de zaakvoerders en de rechtverkrijgende, ingeval van overgang wegens
overlijden.
 
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst vanaf de
datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
 
ARTIKEL 6. Rechten der Vennoten
 
De rechten van elke vennoot in de vennootschap vloeien enkel voort uit de onderhavige akte, latere
statutenwijzigingen en latere goedgekeurde en in het aandelenregister ingeschreven overdrachten.
Gecommanditeerde vennoten :
De gecommanditeerde vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
Stille vennoten :
De stille vennoten staan voor de schulden en verliezen van de vennootschap slechts in tot beloop van hun
inbreng, op voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
De stille vennoten mogen zicht niet mengen in het bestuur van de vennootschap, maar zullen het recht hebben
op de zetel van de vennootschap kennis te nemen van alle registers en maatschappelijke geschriften en controle
uit te oefenen op alle verrichtingen van de vennootschap.
 
ARTIKEL 7.Overgang van aandelen
 
De afstand van aandelen onder levenden is vrij :
a)      aan een mede-aandeelhouder.
b)      aan de echtgenoot van een aandeelhouder.
c)      aan de kinderen van een aandeelhouder.
 
In alle andere gevallen kan de overdracht enkel gebeuren met unaniem akkoord van alle overblijvende vennoten.
 
De overdracht wegens overlijden is vrij in de volgende gevallen:
a)      aan een andere vennoot;
b)      aan de echtgenoot van de erflater;
c)      aan de kinderen of afstammelingen van de erflater.
 
De erfgenamen en legatarissen van aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet tot één der
opgesomde categorieën behoren dan wel uitgesloten zijn van het aandeelhoudersschap omwille van de beperkte
toegang tot een activiteit uit hoofde van de noodzakelijke voorlegging van vereiste beroepskwalificaties, hebben
recht op de waarde der overgelaten aandelen.
 
Deze waarde zal bepaald worden door de betrokken partijen, of ingeval van betwisting, door twee deskundigen te
selecteren uit de leden van het IBR of IAB, waarvan één aan te stellen door elk van de betrokken partijen.  In
geval van blijvende betwisting zal de waardebepaling voor de overdracht beslecht worden overeenkomstig de
bepalingen van de arbitrage zoals opgenomen in het Gerechtelijk Wetboek.
 
Zo de afkoop niet geschied is binnen een periode van 6 maanden, dan kan de overdrager die geen
overdrachtregeling uitgewerkt krijgt de vervroegde ontbinding van de vennootschap eisen.
 
ARTIKEL 8. Bestuur door Zaakvoerders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
 
De zaakvoerders worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering bij eenparigheid van stemmen,
voor een periode te bepalen door de algemene vergadering en zijn steeds door haar afzetbaar. Het
benoemingsbesluit moet worden bekendgemaakt in het Belgisch Staatsblad.
 
Enkel om wettige redenen kan een zaakvoerder ontslagen worden door een gewone meerderheid binnen de
algemene vergadering.
 
Elke zaakvoerder handelt als orgaan van de COMM V.. Elke zaakvoerder is individueel aansprakelijk ten aanzien
van elk der vennoten met betrekking tot de uitoefening van zijn mandaat. De zaakvoerders kunnen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap,
behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) allen de algemene vergadering bevoegd is.
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij is
verantwoordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aansprakelijk voor bestuursfouten overeenkomstig het
gemeen recht en het Wetboek Vennootschappen.
 
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte; indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling
van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
 
Het ontslag van de zaakvoeders heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg. Het mandaat van de
aftredende zaakvoerder is beëindigd na de algemene vergadering waarop is overgegaan tot de herverkiezing van
een zaakvoerder.
 
De zaakvoerders zijn herbenoembaar.
 
Het lid van een college van zaakvoeders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van zaakvoerders
voorgelegde verrichting, is gehouden het Wetboek van Vennootschappen dienaangaande na te komen.
Is er géén college en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in
kennis en de verrichting mag slechts worden genomen of de beslissing mag slechts worden gedaan voor
rekening van de vennootschap door een lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de
beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat
tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van
derden, tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap
onrechtmatig zou hebben verkregen.
 
ARTIKEL 9: Toezicht door de algemene vergadering
 
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal en over het
algemeen van al de geschriften der vennootschap; evenwel mag hij zich laten bijstaan door een accountant,
zoals wettelijk voorzien.
 
Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op 31 december. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
 
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds worden belegd door één of meer zaakvoerders; deze
laatsten zijn verplicht dergelijke vergaderingen te beleggen op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde
van het maatschappelijk kapitaal bezitten.
De bijeenroepingen geschieden bij aangetekend schrijven per post, tenminste acht dagen vooraf en vermelden
de dagorde, plaats, dag en uur waarop de vergadering zal plaatshebben.
 
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle
aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparige stemmen besloten wordt. De vereiste instemming staat
vast, indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
 
ARTIKEL 10. Stemrecht en wijze van stemmen
 
Het recht tot deelname aan de Algemene Vergadering hangt af van de inschrijving van de houder van de
aandelen in het aandelenregister van de vennootschap en dit ten laatste drie dagen voor de bijeenkomst van de
Algemene Vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De aandeelhouder die niet persoonlijk op de algemene vergadering zal kunnen aanwezig zijn, mag zijn stem
vooraf schriftelijk uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
 
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of vertegenwoordigd
deel van haar maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een aanwezigheidsquorum.
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen, tenzij de wet
of deze statuten een bijzondere meerderheid voorziet.
 
De besluiten die betrekking hebben op statutenwijziging en de vervroegde ontbinding van de vennootschap
worden genomen met eenparigheid van stemmen.
 
ARTIKEL 11. Notulen
 
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. De notulen worden ondertekend door
alle vennoten die aanwezig zijn geweest op de vergadering. De afschriften van de notulen die in rechte of voor
andere instanties voorgelegd worden moet door één zaakvoerder ondertekend worden.
 
ARTIKEL 12. Verdaging
 
Elke gewone of buitengewone Algemene Vergadering kan op voorhand door de zaakvoerders of op de
vergadering zelf verdaagd worden met maximaal 4 weken. De tweede vergadering zal zich uitspreken over
dezelfde agendapunten. Er kunnen geen agendapunten toegevoegd worden.
ARTIKEL 13: Boekjaar – Jaarrekening
 
Het maatschappelijk boekjaar begint op 01 juli en eindigt op 30 juni.
 
Elk boekjaar maken de zaakvoerders een inventaris en de jaarrekening op. Die jaarrekening bestaat minimaal  uit
de balans en de resultatenrekening zoals deze gekend is voor de BVBA of de NV.
 
 
ARTIKEL 14: Winstverdeling
 
Jaarlijks wordt op de zuivere winsten een bedrag van tenminste één/twintigste vooraf-genomen voor de vorming
van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
 
ARTIKEL 15: Ontbinding.
 
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen voorzien in de wet.
 
Het overlijden, de uittreding, de uitsluiting, het ontslag, het faillissement, het kennelijk onvermogen of de
onbekwaamheid van één vennoot brengt niet onmiddellijk de ontbinding van de vennootschap met zich mee. De
vennootschap kan dan door de overblijvende vennoten worden verder gezet.
 
Indien er slechts één vennoot overblijft en er geen tweede vennoot toetreedt binnen het jaar te rekenen vanaf de
datum van vaststelling door de Algemene Vergadering dat er nog slechts 1 vennoot in de vennootschap
aanwezig is, dan wordt de vennootschap van rechtswege ontbonden.
 
Met uitzondering van de gerechtelijke ontbinding of de ontbinding van rechtswege, zal de vervroegde ontbinding
van de vennootschap enkel kunnen na de unanieme beslissing van de Algemene Vergadering.
 
 
ARTIKEL 16: Vereffening
 
Ingeval van vervroegde ontbinding door vereffening van de vennootschap zullen de vennoten optreden als
vereffenaar, behalve indien de Algemene Vergadering zelf een vereffenaar of meerdere zou aanstellen.
 
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten die de wet hun toekent zonder nieuwe beslissing
van de algemene vergadering in de voorgeschreven gevallen, tenzij de algemene vergadering die hen benoemt
anders beslist met gewone meerderheid van stemmen.
 
De algemene vergadering bepaalt de bezoldiging van de vereffenaars.
 
Het eventuele batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal van hun
respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend geval, zullen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
 
ARTIKEL 17.
 
De vennoten, zaakvoerders en vereffenaars, die hun woonplaats niet in België zouden hebben, worden geacht
voor gans de duur van hun opdracht woonplaats te kiezen in de maatschappelijke zetel van de vennootschap,
waar alle dagvaardingen, oproepingen en betekeningen door derden mogen worden gedaan betreffende de
zaken der vennootschap en de aansprakelijkheid voor hun bestuur en toezicht
 
 
ARTIKEL 18.
 
De vennoten zullen zich gedragen naar de gebiedende beschikkingen van de vennootschappenwet en de
aanvullende wettelijke bepalingen waarvan in onderhavige statuten geen uitdrukkelijke afwijking worden
aangebracht.
 
Ingeval de statutaire bepaling niet in overeenstemming zijn met het Wetboek van Vennootschappen zullen deze
als niet geschreven worden beschouwd.
 
 
III. TIJDELIJKE BESCHIKKINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 30 juni 2017. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op 31 december 2017.
 
 
IV. BESLUITEN DOOR DE OPRICHTERS - VENNOTEN
 
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht, zijn de vennoten-oprichters, in een bijzondere algemene
vergadering bijeengekomen en hebben besloten het aantal zaakvoerders voor de eerste maal vast te stellen op 1
zaakvoerder. 
De aandeelhouders beslissen te benoemen tot zaakvoerders de volgende persoon :
Mevrouw Martine Claes
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de thans opgerichte
vennootschap, worden deze besluiten aanvaard.                                      
 
V. AANVAARDING STATUTAIR  ZAAKVOERDERSCHAP¨
 
De zaakvoerder, Mevrouw Martine Claes, zoals bovenvermeld, verklaart dat hem op grond van het Koninklijk
Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober duizend negenhonderd vierendertig, voor het laatst gewijzigd door
de wet van tien februari duizend negenhonderd negenennegentig, niet het verbod werd opgelegd om de functie
van zaakvoer-der waar te nemen en dat deze functie met het ambt dat zij bekleden  niet onverenigbaar wordt
geacht.
Hij aanvaardt dan ook de opdracht zoals omschreven in de statuten.
 
VIII. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De oprichters erkennen dat tot op het ogenblik van de neerlegging van het dossier op de griffie van de Rechtbank
van Koophandel de door hen gestelde handelingen, zullen worden gesteld door de zaakvoerders namens de
vennootschap in oprichting.
De oprichters verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt door de zaakvoeder namens de
vennootschap  in oprichting gesteld vanaf 1 februari 2016
IX. AANSTELLING VOLMACHTDRAGER ONDERNEMINGSLOKET.
 
Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Fraxinus B.F.
BVBA, gevestigd te Droeshoutstraat 88 B1 te 1745 Opwijk, vertegenwoordigd door de heer Ely Van der Borght
om alle formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen in het
ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige
bij het bestuur van de BTW-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welkdanige
registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
 
Voor akkoord met de bepalingen van dit document:
 
 
 
Mevrouw Martine Claes   
beherend (gecommanditeerde) vennoot                                                                                   

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

                                              

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


