





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : M Vision

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haldertstraat 116

3390 Tielt-Winge

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte ontvangen door Meester Willem Timmermans, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel –
Zichem op 10 februari 2016, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid  “M Vision” opgericht.
VENNOTEN:
1.De heer VANDEWEYER Immanuël Priscilla, geboren te Aarschot op 24 februari 1978,  wonende te
3390 Tielt-Winge (Houwaart), Haldertstraat 116.
2.Mevrouw VAN LINDEN Nathalie, geboren te Leuven op 1 oktober 1978, wonende te 3390 Tielt-
Winge (Houwaart), Haldertstraat 116.
INBRENG:
De partijen hebben erkend en verklaard dat op de honderd (100) aandelen als volgt werd
ingeschreven tegen de prijs van honderd zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel:
1. door de heer Immanuël Vandeweyer, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend
vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00), vertegen-woordigd door negenennegentig (99) aandelen
zonder vermelding van nominale waarde;
2. door mevrouw Nathalie Van Linden, voornoemd, voor een bedrag van honderd zesentachtig euro
(€ 186,00), vertegen-woordigd door één (1) aandeel zonder vermelding van nominale waarde.
Hetzij in totaal honderd (100) aandelen vertegenwoordi-gend het kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
VOLSTORTING:
De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng gedeeltelijk werd volgestort ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), als volgt:
- door de heer Immanuël Vandeweyer, voornoemd, voor een bedrag van zesduizend honderd
achtendertig euro (€ 6.138,00);
- door mevrouw Nathalie Van Linden, voornoemd, voor een bedrag van tweeënzestig euro (€ 62,00).
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid.
Haar naam luidt: “M Vision”.
ZETEL:
De  werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3390 Tielt-Winge (Houwaart), Haldertstraat
116.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, als op
commissie, zowel in België als in het buitenland:
-Managementadvies en adviesverlening in de breedste zin.
-Ondersteuning in en organisatie van training, seminars en workshops.
-Ondersteuning en advisering in activiteiten van assessment, selectie en recrutering.
-Het verzorgen van interim-management, al dan niet formeel als bestuurder/zaakvoerder.
-Tussenpersoon in de handel van diensten en goederen alsook de aan- en verkoop, huur-, verhuur
van goederen.
Daartoe mag de vennootschap alle beheers-, commerciële-, productieve-, financiële-, roerende of

 *16303779*
Neergelegd
15-02-2016

0648676612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij haar doel of die van
aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in
België als in het buitenland.  De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks financieel
deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de
verwezenlijking van haar maatschappelijke doel vergemakkelijken.  Zij mag ook alle roerende en
onroerende werkzaamheden verrichten die direct of indirect betrekking hebben op haar hoofddoel.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel van aanduidende aard, zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
hiervoor beschreven maatschappelijk doel.
Bijkomend, ondergeschikt doel:
- In België als in het buitenland, en uitsluitend voor eigen rekening en in eigen naam:
Het beheer van een eigen patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren, instandhouden en oordeelkundig uitbouwen van dit patrimonium. Daartoe mag zij alle
onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals:
*Aankopen en verkopen van eigen onroerende goederen, deze uitrusten, opschikken, ordenen,
valoriseren, verkavelen, huren en verhuren, laten bouwen en laten verbouwen, en meerbepaald alle
mogelijke onroerende handelingen in de meest brede zin, van welke aard ook, met inbegrip van alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende zakelijke rechten (daaronder onder meer begrepen
vruchtgebruik, naakte eigendom, opstalrechten en erfpachten) alsook de onroerende leasing.
*Aankopen van eigen roerende goederen en rechten, te gelde maken en beleggen in effecten en alle
andere waarde elementen, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, staatsfondsen.
-Holding activiteiten, omvattende onder meer:
*Het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven en aanhouden van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te
richten bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder
onderscheid.
*Het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen.
*Alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies.
*Het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
De vennootschap mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen
in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft, zij mag leningen toestaan aan of ontvangen van haar vennoten en/of zaakvoerders en
inzonderheid zich borgstellen voor deze personen.
De vennootschap mag optreden als bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar in of van een
of meerdere andere vennootschappen.
DUUR:
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen  zonder vermelding van nominale
waarde.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op  de tweede woensdag van juni om
20.00 uur in de zetel van de vennoot-schap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade-ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING:
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafge-nomen voor de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds een/tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Saldo na vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het
Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de
vennoot-schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
ver-weerder.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan  een mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
Overgangs- en slotbepalingen
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2016
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot zaakvoerder wordt met ingang van heden voor de duur van de vennoot-schap benoemd: de heer
Immanuël Vandeweyer, voornoemd, wonende te 3390 Tielt-Winge (Houwaart), Haldertstraat 116.
Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden, onder de bevesti-ging dat hij niet getroffen werd door
enige maat-re-gel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft een onbezoldigd mandaat
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Mansus, gevestigd te 3391 Tielt-Winge (Meensel-Kiezegem), Zilverbergstraat 7 A, en/of hun
aangestelden, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen
tegenover alle belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook tegenover de Kruispuntbank der
Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


