





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SDS Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pieter Pauwel Rubenslaan 14

2840 Rumst

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 19/12/2016,
opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
- VENNOTEN
1. Mevrouw DE SAGHER Alexandra, ongehuwd wettelijk samenwonend, geboren te Bornem op 12
mei 1972, wonende te 2840 Reet, Pieter Pauwel Rubenslaan 14.
2. De heer HIEL Marc Roger Emerentia, ongehuwd wettelijk samenwonend, geboren te Antwerpen
op 29 juni 1969, wonende te 2840 Reet, Pieter Pauwel Rubenslaan 14.
3. Mevrouw DE SAGHER Sonja Johanna Theofila, geboren te Willebroek op 4 februari
1971, echtgenote van de heer Lauwers Wim Frans Marie-Jeanne, geboren te Sint-Niklaas op 30
maart 1971, wonende te 2870 Puurs, Theo Andriesstraat 11. 
4. De heer LAUWERS Wim Frans Marie-Jeanne, geboren te Sint-Niklaas op 30 maart
1971, echtgenoot van mevrouw De Sagher Sonja Johanna Theofila, geboren te Willebroek op 4
februari 1971, wonende te 2870 Puurs, Theo Andriesstraat 11. 
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
“SDS PROJECTS”
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL
De zetel is gevestigd te Reet, Pieter Pauwel Rubenslaan 14, en de vennootschap is ingeschreven in
het rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen afdeling
Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
1. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuur, onderhoud en herstelling van rollend
materieel (mobilhomes, kampeerwagens, ...), boten en andere roerende goederen;
2. De groot- en kleinhandel, evenals de in- en uitvoer van alle artikelen voor binnenhuisinrichting en
decoratie zoals tapijten, vloer- en wandbekleding, fantasieartikelen, kunstvoorwerpen en artikelen
voor huishoudelijke uitrusting;
3. De groot- en kleinhandel, evenals de in- en uitvoer, huur en verhuur, onderhoud, herstelling,
bewerking en verwerking van alle kleding, textiel- en lederwaren, accessoires, huishoud- en
tafellinnen, beddegoed, (bad)handdoeken evenals alle mode-, toilet- en luxe-artikelen;
4. Verhuur van gereedschapswerktuigen en andere roerende goederen;
5. Het verlenen van adviezen;
6. Consultancy-activiteiten;
7. Commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in het kort
tussenpersoon in de handel;
8. De coördinatie van werken aan roerende en onroerende goederen van derden;

 *16326464*
Neergelegd
20-12-2016

0667874197

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. Het uitgeven van werken in onderaanneming aan roerende en onroerende goederen van derden;
10. Werken in onroerende staat van vastgoed van derden, zoals maar niet beperkend tot het leggen
van parketvloeren, het vervaardigen van meubels, ...;
11. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe technologieën en hun toepassingen;
Dit alles in de ruimste zin genomen, zowel in eigen naam, als tussenpersoon of als commissionair, in
binnen- en buitenland.
Om dit doel te bereiken mag de vennootschap in bijkomende orde:
- alle daden stellen van burgerlijke of commerciële aard, roerende of onroerende, industriële of
financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband staan met het
maatschappelijk doel;
- deelnemen bij wijze van inbreng, overdracht, opslorping, fusie, deelname door financiële
tussenkomst of op andere wijze, in elke bestaande of op te richten vennootschap, onderneming of
groepering. Zij mag zich voor deze vennootschappen borg verklaren of aval verlenen, voorschotten
en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
- de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen;
- samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, onroerende goederen
kopen en verkopen, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door
haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Deze opsomming is verklarend en geenszins beperkend.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone
algemene vergadering en genomen met gewone meerderheid van aandelen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt driehonderdduizend
euro (€ 300.000,00).
Het is verdeeld in tienduizend (10.000) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van
één/tienduizendste (1/10.000ste) ieder.
Inbreng in geld.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. Mevrouw De Sagher Alexandra, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van
vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00), waarvoor haar tweeduizend vijfhonderd  (2.500) aandelen
worden toegekend.
2. De heer Hiel Marc, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van vijfenzeventigduizend
euro (€ 75.000,00), waarvoor hem tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen worden toegekend;
3. Mevrouw De Sagher Sonja, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van
vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00), waarvoor haar tweeduizend vijfhonderd  (2.500) aandelen
worden toegekend;
4. De heer Lauwers Wim, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van vijfenzeventigduizend
euro (€ 75.000,00), waarvoor hem tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen worden toegekend;
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 1 oktober 2016, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Kwalitatieve beperkingen
De zaakvoerder of de zaakvoerders kunnen niet zonder toestemming van de algemene vergadering
besluiten tot rechtshandelingen die verband houden met de aan- of verkoop van onroerende
goederen van de vennootschap en/of vestiging van een hypotheek en/of toestaan van een
hypothecair mandaat/hypotheekbelofte.
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Kwantitatieve beperkingen
De zaakvoerder of de zaakvoerders kunnen niet zonder toestemming van de algemene vergadering
beslui-ten tot enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Kwalitatieve beperkingen
Indien er meerdere zaakvoerders in de vennootschap benoemd zijn, dienen alle zaakvoerders
samen de vennootschap te vertegenwoordigen voor rechtshandelingen die verband houden met de
aan- of verkoop van onroerende goederen van de vennootschap en/of vestiging van een hypotheek
en/of toestaan van een hypothecair mandaat/hypotheekbelofte.
Kwantitatieve beperkingen
Indien er meerdere zaakvoerders in de vennootschap benoemd zijn, dienen alle zaakvoerders
samen de vennootschap te vertegenwoordigen voor rechtshandeling die de vennootschap verbindt
voor een bedrag van meer dan vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00).
EERSTE ZAAKVOERDER
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder
benoemd:
Mevrouw De Sagher Alexandra, voornoemd.
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie haar niet verboden is ingevolge enige wettelijke
maatregel, en die verklaart de haar verleende opdracht te aanvaarden.
Haar mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde vrijdag van de maand juni om twintig uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op vrijdag 15 juni 2018 om twintig
uur.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot 31
december 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt mevrouw De Sagher Alexandra, voornoemd, als
vaste vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en
voor rekening van de vennootschap.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan Flex accountants, gevestigd te 2940 Stabroek, Dorpsstraat 25b, vertegenwoordigd door de heer
Wim Lauwers, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige
vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de
inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten
te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot
in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
Tom Bogaert

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


