





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Leitmotiv

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Varenstraat 16

2840 Rumst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, gasssocieerd notaris te Malle op 14 januari 2016,
eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De heer LAUWERS Peter Alfons Georgette, ongehuwd, geboren te Duffel op 9 mei
1974 en
2. Mevrouw ROOTHOOFT Tina, echtgescheiden, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op 31 maart
1983, 
samenwonend te 2840 Rumst, Varenstraat 16. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: De vennootschap heeft als naam: “Leitmotiv”
Als roepnaam zal zij vanaf heden “Lauwers Publiciteit” gebruiken.
Doel:  De vennootschap heeft tot doel:
-Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
-Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
-Webportalen
-Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
-Reclamebureaus
-Concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen
(direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoort
-Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort
-Ontwerpen van publicitaire artikelen
-Activiteiten van grafische designers
-Luchtreclame
-Maken van geluidsopnamen
-Overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen
-Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media
-Ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters)
-Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enz
-Mediarepresentatie
-Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentie-acquisitie)
-Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz.
-Productie en realisatie van publicitaire films en promotiefilms, films over technische onderwerpen of
over bedrijven, films met educatieve inhoud of voor vormingsdoeleinden, videoclips
-Ontwerpen van publicitaire films
-Drukkerij
-Ontwerp drukwerk
-Fotografie

 *16301486*
Neergelegd
18-01-2016

0646731167

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Uitgeverij
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
Zetel:  De werkelijke zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2840 Rumst,
Varenstraat 16.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600). Het wordt vertegenwoordigd door DUIZEND
ACHTHONDERDZESTIG (1.860) zonder nominale waarde, die elk één/duizend achthonderd
zestigste (1/1860ste) deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort als volgt:
1. Verklaring van inbreng in geld:
Mevrouw ROOTHOOFT Tina, voornoemd, verklaart dat zij een bedrag van NEGENDUIZEND
DRIEHONDERD EURO (€ 9.300)  inbrengt in geld waarvan één vijfde deel werd volstort, met name
DUIZEND ACHTHONDERDZESTIG EURO (€ 1.860) op een bijzonder daartoe geopende
bankrekening.
2. Verklaring van inbreng in natura
De heer LAUWERS Peter,  voornoemd, verklaart dat een inbreng in natura zal plaatsvinden van
nagemelde eenmanszaak.
BESCHRIJVING
De éénmanszaak van de heer LAUWERS Peter, met zetel  te 2840 Rumst, Varenstraat 16,
geregistreerd als btw-plichtige onder nummer BE0769.174.366.
Deze handelszaak hoort in volledig eigendom toe aan de heer LAUWERS Peter, voornoemd.
(…)
Nader omschreven in het hierna vermelde verslag van de heer Guy Franken, bedrijfsrevisor van de
BVBA Nielandt, Franken en Co bedrijfsrevisoren, hebbende een totale netto-inbrengwaarde van
DERTIENDUIZEND ZEVENHONDERDNEGENENTWINTIG EURO VIJFENNEGENTIG CENT (€
13.729,95) met de wijzigingen die zich sedert die datum en tot op heden hebben voorgedaan door de
verdere uitbating van de onderneming.
VERGOEDING VAN DE INBRENG
Ter vergoeding van de inbreng van de handelszaak door de heer LAUWERS Peter, voornoemd, en
de inbreng in geld door mevrouw ROOTHOOFT Tina, voornoemd, worden aan beide voornoemde
inbrengers, elk NEGENHONDERDDERTIG (930) aandelen zonder nominale waarde die elk een
fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
VERSLAG VAN DE BEDRIJFSREVISOR
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren
kantoorhoudende te 2500 Lier, Duwijckstraat 17, vertegenwoordigd door de heer Guy Franken,
bedrijfsrevisor, heeft een revisoraal verslag opgemaakt op datum van 13 januari 2016 waarvan het
besluit letterlijk luidt als volgt:
“Ondergetekende, Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren BVBA, vertegenwoordigd door de heer
Guy Franken, bedrijfsrevisor, en kantoor houdende te 2500 Lier, Duwijckstraat 17, verklaart inzake
de oprichting van Leitmotiv BVBA door inbreng in natura van de éénmanszaak van de heer Peter
Lauwers dat:
1. de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Koninklijk Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van Leitmotiv BVBA
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte éénmanszaak en voor de bepaling van
het aantal door Leitmotiv BVBA uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura en de
creatie van een rekening-courant ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura in het bijzonder verslag opgesteld door de oprichters aan
de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid beantwoordt;
3.  de voor de inbreng in natura door de oprichters weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, verhoogd met een bijzonder voordeel in de vorm van een vergoeding

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in rekening-courant, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
4. er een voorbehoud dient te worden gemaakt voor het bestaan en de waardering van de voorraad
van EUR 4.584;
Als vergoeding voor de inbreng in natura van EUR 13.729,95 worden 930 aandelen zonder nominale
waarde uitgegeven evenals een vergoeding in rekening-courant van EUR 4.429,95.
 Mijn opdracht bestaat er niet in een uitspraak te doen over de rechtmatigheid en de billijkheid van de
verrichting zodat onderhavig verslag derhalve geen “fairness opinion” bevat.
Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren BVBA,
vertegenwoordigd door de heer Guy Franken,
bedrijfsrevisor”
Bovendien hebben de oprichters zelf een bijzonder verslag opgesteld aangaande de gedane
inbrengen in natura zoals voorgeschreven door artikel 219 het Wetboek van Vennootschappen.
Een exemplaar van beide verslagen zal tegelijk met de uitgifte van deze akte worden neergelegd op
de griffie van de rechtbank van Koophandel; de besluiten van het verslag van de bedrijfsrevisor
worden gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad.
Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toever¬trouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beperking van duur. Gewone zaakvoerders kunnen door de algemene vergadering ten
allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire zaakvoerders kan, behoudens eenparig
akkoord van de ven¬noten, slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Iedere zaakvoerder alleen optredend bezit de maatschappelijke handtekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de vennootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden
telkens op de eerste maandag van de maand juni om negentien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
het zelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zestien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerder wordt voor een onbepaalde duur aangesteld,
de heer LAUWERS Peter Alfons Georgette, ongehuwd, geboren te Duffel op 9 mei 1974, wonend te
2840 Rumst, Varenstraat 16, die deze aanstelling heeft aanvaard na te hebben bevestigd niet te zijn
getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een
dergelijk mandaat.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, onverminderd andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegenheid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld vanaf
december tweeduizend vijftien voor de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen
geacht wordt van in den beginne door de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
BIJZONDERE VOLMACHT
De algemene vergadering beslist om accountantskantoor Meesters-Proost & Vennoten Burgerlijke
BVBA, met maatschappelijke zetel te 2530 Boechout, Vlaamse Gaaistraat 8, volmacht te geven met
het recht om afzonderlijk te handelen en met recht van in de plaatsstelling, teneinde al het nodige of
nuttige te doen met het oog op de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister en/of het
register van de burgerlijke vennootschappen en bij de BTW, en met het oog op alle latere wijzigingen
aan en eventuele schrappingen van deze inschrijvingen, evenals alle formaliteiten te vervullen bij de
Kruispuntbank van ondernemingen en de ondernemingsloketten.

Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens,  notaris te Malle .
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


