





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MIPC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diamantstraat (HRT) 8 Bus 466

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 2 september 2016, te registreren,
blijkt dat:
1° De heer HANQUART Marco Oswald Jozef, geboren te Deurne op 26 april 1967, wonende te 2180
Antwerpen-Ekeren, Marcel De Backerstraat 55 bus 201, intekenend op op tweeënzestig (62)
aandelen, mits een intekenprijs zesduizend tweehonderd euro (6.200,- €), volledig volstort.
2° De heer RYNGAERT Luc Eddy, geboren te Niel op 5 juli 1966, wonende te 2500 Lier,
Boekweitlaan 12, intekenend op op tweeënzestig (62) aandelen, mits een intekenprijs zesduizend
tweehonderd euro (6.200,- €), volledig volstort.
3° De heer VAN HAMME Patrick Clothilde Jozef, geboren te Brussel op 7 augustus 1964, wonende
te 1760 Roosdaal, Piezelstraat 106, intekenend op op tweeënzestig (62) aandelen, mits een
intekenprijs zesduizend tweehonderd euro (6.200,- €), volledig volstort.
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming MIPC. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2200 Herentals, Diamantstraat 8 bus 466. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:
-      tussenpersoon in de handel, in- en verkoopcommissionair,
-      invoer en uitvoerhandel in menigvuldige goederen,
-      bemiddeling inzake aan- en verkoop van menigvuldige goederen, waaronder producten van de
fotografische nijverheid, chemische nijverheid, coatings, verven, papier, enz.
-      Het behandelen van installaties, in de meest uitgebreide zin van het woord, met producten en
coatings
-      alle daden van koophandel waartoe de machtiging niet ontbreekt
-      management van bedrijven en holdings en de organisatie van commerciële structuren voor
derden.
-      verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven, in de meest uitgebreide zin van het
woord.
-      het organiseren van beurzen, evenementen, in de meest uitgebreide zin van het woord.
-      het aanleveren van technisch advies en begeleiding van werven, in de meest uitgebreide zin van
het woord, inhoudende werfbezoeken, technische rapportering, verkoopondersteuning op de werven
en afsluiten van contracten.
-      opmaken van technische dossiers, uitwerken van technische specificaties en technische
garanties.
-      alle activiteiten in verband met promotie, publiciteit, productbekendheid, vertegenwoordiging ,
enz., van diverse producten, diensten en bedrijven.
-      ontwikkeling en organisatie van seminaries, projecten, evenementen en beurzen.
-      marktonderzoek en klantenwerving voor derden.
-      de organisatie en uitbating van agenturen.
-           de huur en verhuur van alle roerende goederen en installaties, welke verband houden met

 *16318083*
Neergelegd
05-09-2016

0661947695

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemde activiteiten.
Zij mag zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan,
hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij zal alle industriële, commerciële, financiële,
roerende en onroerende bewerkingen mogen doen die de eigenschap hebben dit doel uit te voeren,
te vergemakkelijken of te ontwikkelen. Zij zal de belangstelling mogen hebben voor alle gelijkaardige
taken die: zich rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verbinden. Zij mag onder meer belangen
nemen door middel van inbreng, aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere; wijze in
ondernemingen en vennootschappen met gelijkaardig of aanverwant doel of die de ontwikkeling van
haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar
producten kunnen vergemakkelijken. De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België
of in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden in de meest uitgebreide
zin.          
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder nominale 
waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en de aandelen zijn volledig volstort ten belope van
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de heer HANQUART
Marco, voornoemd, de heer RYNGAERT Luc, voornoemd, en de vennootschap onder firma PATNAN
INDUSTRIES, gevestigd te 1760 Roosdaal, Piezelstraat 106, met ondernemingsnummer
0632.653.103, vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer VAN HAMME Patrick,
voornoemd, die aanvaardt. De vennootschap onder firma PATNAN INDUSTRIES zal instaan voor de
technische ondersteuning, welke bestaat uit de technische werfbegeleiding, evalueren van coatings
en coating leveranciers, marktonderzoek naar nieuwe applicaties en afzetmarkten, opmaken en
opvolgen van technische rapporten leveranciers en klanten, project opvolging, opstellen van
technische specificaties, het uitvoeren van paint assessments onshore en offshore en ondersteuning
aan alle verkoop technische activiteiten.
Dewelke bevestigen dat de uitoefening van deze opdracht hen niet verboden is inzonderheid
krachtens het koninklijk besluit nummer 22 en 24 oktober 1934.
Zij zijn bevoegd de vennootschap alleen optredend de vennootschap te verbinden.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van juni te achttien uur.  Indien  die  dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 31 december 2017
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan Administratiekantoor
TUBEX BVBA te Antwerpen-Deurne, Van Havreplein 7, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder of
aangestelden om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het ondernemingsloket,
en alle formaliteiten te vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele andere
belastingadministraties op te treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


