





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TANDARTSPRAKTIJK  VANDER BEKEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Museumstraat 2 Bus 2A

9881 Aalter

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Marc VAN CAUWENBERGHE, geassocieerd
notaris te Deinze op 11 februari 2016.
 Blijkt dat:
 De Heer VANDER BEKEN Tobias Antoine Benonie, geboren te Deinze op 18 juni 1990,
rijksregisternummer 90.06.18-263.62, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9881 Aalter (Bellem), Museumstraat 2 bus 2A. 
 Een Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid opgericht heeft, waarvan de statuten onder andere volgende bepalingen bevatten:
 Benaming:
 De vennootschap is een Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid.
 Zij draagt de benaming "TANDARTSPRAKTIJK VANDER BEKEN”.
 Maatschappelijke zetel:
 De vennootschap is gevestigd te 9881 Aalter (Bellem), Museumstraat 2 bus 2A.
 Maatschappelijk doel:
 De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de algemene tandheelkunde en alle deelgebieden ervan, de preventieve
tandheelkunde, mondhygiëne instructie, conserverende tandheelkunde, kroon- en brugwerk,
implantologie, endodontie, paradontologie, orthodontie en prothetische tandheelkunde, in naam en
voor rekening van de vennootschap, door haar vennoten die houder zijn van een wettelijk
getuigschrift dat de beoefening van de tandheelkunde of van de orthodontie, van de paradontologie,
van de implantologie of van de prothetische tandheelkunde toelaat.
Het beheren van een tandartsenpraktijk in de ruimste betekenis van het woord, inclusief de aan- en
de verkoop, het huren en verhuren, het onderhoud van gebouwen en materieel, en het ter
beschikking stellen van tandartsen, orthodonten, paradontologen, implantologen en prothetische
tandheelkundigen in de uitoefening van hun beroep, het ter beschikking stellen van medisch
materieel en van alles wat noodzakelijk is voor de uitoefening van voormelde disciplines.
Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder nuttig of nodig
voor de uitoefening van voormelde disciplines.
De commerciële verkoop van tandpasta en andere tandheelkundige cosmetische producten.
De vennootschap zal alle handelingen mogen verrichten, die in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband staan met haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Deze opsomming is niet beperkend doch opsommend.
Het deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand, fusie of op welke andere wijze ook.
Het beleggen, beheren, valoriseren en cederen van roerende waarden en bezittingen, onder meer
van participaties in andere vennootschappen. Het aankopen, verkopen en beheren van onroerende
goederen. De vennootschap heeft evenwel niet tot doel beleggingsadvies te verschaffen aan derden,
noch aan vermogensbeheer te doen voor derden, of andere activiteiten zoals geregeld bij de Wet

 *16303889*
Neergelegd
16-02-2016

0648700960

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en de financiële markten.
Het besturen en begeleiden van ondernemingen en vennootschappen en het vervullen van de
opdracht van bestuurder of vereffenaar.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 Duur:
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 Maatschappelijk kapitaal:
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd Euro (18.600,00 Eur). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen
zonder vermelding van waarde.
De oprichter verklaart dat al deze aandelen zijn volgestort.
Genoemd bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder
nummer BE43 7512 0790 5901 bij NV AXA Bank Europe, geopend ten name van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"TANDARTSPRAKTIJK VANDER BEKEN" in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op vijftien januari tweeduizend zestien .
 Bestuur:
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, treden zij niet op als college. Ieder van hen
vertegenwoordigt de vennootschap alleen, behoudens de hierna vermelde beperkingen.
 Maatschappelijk jaar:
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 11 februari 2016 en eindigt op 31 december 2017.
 Reserves, Winstverdeling, Verdeling vereffeningssaldo
 Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste een twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
 Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen verdelen de vereffenaars het netto-aktief, in geld of in aandelen, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die
nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
 Gewone algemene vergadering:
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van juni om 17.00 uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van juni van het jaar 2018.
 De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap
gevestigd is, aangewezen in de oproeping, de buitengewone algemene vergaderingen waar ook in
België.
 Stemrecht en Wijze van stemmen – Stemrecht:
 Elk aandeel geeft recht op één stem, onverminderd hetgeen hierna is bepaald.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde, zoals in de
statuten is bepaald.
 Schriftelijk stemmen is toegelaten.
 Over personen wordt op de algemene vergadering zelf geheim en schriftelijk gestemd.
 Over zaken wordt mondeling gestemd bij naamafroeping of door handopsteken tenzij het bureau of
de vergadering vooraf tot geheime stemming heeft besloten.
 Aandelen in onverdeeldheid:
 Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening
van de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden
door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
 Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
 Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
 Wanneer één of meer aandelen tot het gemeenschappelijk vermogen van echtgenoten behoren en
tussen de echtgenoten geen overeenstemming bereikt wordt, dan kan de vrederechter,
overeenkomstig artikel 1421 van het Burgerlijk Wetboek, een der echtgenoten op diens verzoek
machtigen om de bedoelde rechten alleen uit te oefenen.
 Vruchtgebruik op aandelen:
 Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij de vruchtgebruiker en de blote eigenaar één van beiden
bij geschrift aanwijzen, en behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval kan de
bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoemen
om de bedoelde rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van vruchtgebruiker en blote
eigenaar.
 Inpandgeving van aandelen:
 Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend. 
 Benoeming van een zaakvoerder - Bezoldiging
 Bij beslissing van de algemene vergadering onmiddellijk na de oprichting gehouden, werd benoemd
als zaakvoerder voor onbepaalde duur:
De Heer VANDER BEKEN Tobias Antoine Benonie, geboren te Deinze op 18 juni 1990,
rijksregisternummer 90.06.18-263.62, ongehuwd en bevestigend geen verklaring van wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9881 Aalter (Bellem), Museumstraat 2 bus 2A.
 De zaakvoerder oefent zijn ambt onbezoldigd uit zolang een algemene vergadering hem, voor het
toekomende, geen bezoldiging zal hebben toegekend.
 Controle
Uit te goeder trouw verrichte schattingen, uitgaande van het vóór de oprichting opgestelde financieel
plan, blijkt dat de vennootschap die met haar bedrijf start, een kleine onderneming zal zijn in de zin
van artikel van 15 van het Wetboek van Vennootschappen.  Dientengevolge wordt overeenkomstig
artikel 141 van zelfde Wetboek geen commissaris benoemd.
 Volmacht
 De verschijner en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, aan als bijzondere gevolmachtigden, aan wie de macht verleend wordt
om via een erkend ondernemingsloket alle formaliteiten inzake inschrijving bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen alsmede bij de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen: CVBA “VGD Accountants en
Belastingconsulenten, met zetel te 9050 Gent (Ledeberg), Brusselsesteenweg 562, alsmede al haar
zaakvoerders, aangestelden en werknemers, die elk afzonderlijk kunnen optreden en met de
mogelijkheid tot in de plaats stelling.

 Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte
 Marc Van Cauwenberghe
 Geassocieerd Notaris
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


