





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Adept it

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schoolstraat (W) 14

2910 Essen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op vier juli tweeduizend zestien blijkt
dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming
ADEPT IT, met maatschappelijke zetel te 2910 Essen, Schoolstraat 14 door:
De heer VAN DER HORST Jens, geboren te Brasschaat op zeven april negentienhonderd
zesentachtig, ongehuwd, wonende te 2910 Essen, Schoolstraat 14. 
Samenwonende die een verklaring van wettelijke samenwoning heeft afgelegd in de Gemeente
Essen op zestien december tweeduizend tien.
 PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met
een breukwaarde van één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600)  waarvoor hem honderd (100) aandelen worden toegekend.
De comparant verklaart dat ieder aandeel voor twee/derde volstort is, hetzij in het totaal
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400).
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE91 1030 4482 4576 bij CRELAN geopend ten name van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “ADEPT IT” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering,
afgegeven door voornoemde instelling op achtentwintig juni tweeduizend zestien dat door mij notaris
in het dossier zal bewaard worden.
STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam ADEPT IT.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2910 Essen, Schoolstraat 14.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
1. De uitoefening van IT diensten, zowel technisch als functioneel zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden; 
2. De uitoefening van opleiding binnen IT, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden; 
3. Kweken van groenten en fruit;
4. Brouwen van bier;
5. Maken en herstellen, onderhouden, enz. van klein elektronica;
6. Maken en herstellen, onderhouden, enz. van printplaten;
7. Omkasting van klein elektronica;
8. Verwerken van sensoren;

 *16314577*
Neergelegd
05-07-2016

0658716013

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9. Verkoop via web shop (later mogelijks pop up store), zowel in groot als in kleinhandel;
10. Fotografie, het maken van fotoreportages, in de breedste zin van het woord.
11. Het aanhouden van aandelen in andere vennootschappen en ondernemingen; voor eigen
rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle roerende goederen,
effecten, rechten en waarden;
12. Functies van oprichter, bestuurder en vereffenaar van andere ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen, en het verrichten van alle werkzaamheden die inherent zijn aan het uitoefenen
van deze mandaten;
13. Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, de verwerving, vervreemding, verkoop,
verhuur, in huur nemen, commercialisatie, franchising, leasing, valorisatie en in licentie geven en
nemen van alle intellectuele rechten, auteursrechten, merken, brevetten, licenties en octrooien;
14. Zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, de verwerving, vervreemding, verkoop,
exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen,
verbouwen, renoveren, beplanten, bebossen en valoriseren van alle onroerende goederen en
rechten, met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar;
15. De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijke doel zowel in België als in
het buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele,
organisatorische, roerende of onroerende verrichtingen doen;
16. Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst
of op andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die een zelfde gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van die aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
17. De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
Dit alles in de meest ruime zin.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600). Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde met
een breukwaarde van één/honderdste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De heer VAN DER HORST Jens, geboren te Brasschaat op zeven april negentienhonderd
zesentachtig, ongehuwd, wonende te 2910 Essen, Schoolstraat 14, die verklaart de opdracht te
aanvaarden onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen
verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van  Vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste
vrijdag van de maand juni tweeduizend achttien om achttien uur.
3. Overname van verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van één juni tweeduizend zestien. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek
van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
4. Aanstelling volmachtdrager
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Acco Accountantskantoor, met
maatschappelijke zetel te 2610 Wilrijk, Prins Boudewijnlaan 177-179 en al haar aangestelden en
gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen handelen, met recht van indeplaatsstelling, zowel naar
aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen bij de diensten
van de RSZ en loonadministratie, de sociale kas,  de kruispuntbank  van ondernemingen, de
belasting- en de BTW-administratie, en daartoe zo nodig een Ondernemingsloket aan te stellen
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


