





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Auti Voetbalclub Waasland

(afgekort) : AVW

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hulstbaan 165

9112

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas (Sinaai-Waas)

Oprichting
"Auti Voetbalclub Waasland"
Vereniging zonder winstoogmerk
Zetel: Hulstbaan 165, 9112 Sinaai-waas
De ondergetekenden:
De Corte Koen Simonne Karel, Hulstbaan 165, 9112 Sinaai-waas, 24/06/1968
Steels Tom Erik Maria, Meesterstraat 172, 9100 Nieuwkerken-waas, 02/09/1971
Sax Elise Jean Jeanette, Hulstbaan 165, 9112 Sinaai-waas, 14/10/1967
Goeman Leen Maria Omer, Meesterstraat 172, 9100 Nieuwkerken-waas, 14/04/1976
bijeengekomen in Algemene Vergadering op 03.01.2016, met en voor allen die hier aanwezig zijn
 en/ofvertegenwoordigd waren, en voor allen die later nog werkelijk lid worden, hebben besloten
 over te gaan tot de oprichting van een Vereniging zonder winstoogmerk, overeenkomstig de Wet van
 27 juni 1921 gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen onder de voorwaarden
 zoals vastgesteld in de onderstaande statuten:
Artikel 1. Naam
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de naam "Auti Voetbalclub Waasland".
Artikel 2. Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9112 Sinaai-waas, Hulstbaan 165. De vereniging ressorteert
 onder het gerechtelijk arrondissement Dendermonde. De zetel kan naar een andere plaats binnen of
 buiten dit arrondissement overgebracht worden op beslissing van de algemene vergadering.
Artikel 3. Doelstelling
De vereniging stelt zich tot doel:
- Het stimuleren en helpen ontwikkelen van personen met autismespectrumstoornis, ADHD,
 dyspraxie of andere aan autisme verwante stoornissen door algemene beoefening van sport in de
 ruime zin van het woord en van de voetbalsport in het bijzonder.
- Het beoefenen van andere recreatieve activiteiten die bijdragen tot het welzijn van haar leden.
- Het 'Auti-voetbal' ofwel de voetbalsport voor mensen met autismespectrumstoornis, ADHD,
 dyspraxie of andere aan autisme verwante stoornissen te promoten om alzo externe personen te
 motiveren en te adviseren bij de oprichting van hun eigen auti-voetbalploeg.
- Het 'Auti-voetbal' als A-voetbal of A-sport te laten erkennen door de overheid.
 
 
 
1
 
 

 *16300103*
Neergelegd
04-01-2016

0645523716

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 
Dit alles vanuit de visie dat elke mens een individu is met een eigen identiteit en een eigen
 zorgbehoefte. De vereniging heeft tot doel hier aan te beantwoorden. De vereniging en haar Raad
 van Bestuur mag desgevolg individueel bekijken en beslissen of elke persoon die zich aanmeldt, past
 binnen de doelgroep van de vereniging.
De vereniging mag alle nodige en nuttige activiteiten ondernemen die haar doelstelling kan
 bevorderen:
- Organiseren van, en het deelnemen aan alle mogelijke manifestaties betreffende de opleiding tot,
 en de beoefening van de sport, meer speciaal de voetbalsport zoals onderricht, oefeningen, stages,
 trainingen en wedstrijden zowel vriendschappelijk als in competitieverband.
- Organiseren van, en het deelnemen aan allerlei uitstappen of evenementen ten behoeve van haar
 leden, de vereniging en haar doel.
De vereniging kan in die zin ook, doch slechts op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor
 zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel waarvoor zij is opgericht.
De vereniging kan alle roerende en onroerende goederen bezitten of verkrijgen, in eigendom of
 anderszins die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Deze opsomming is slechts aanwijzend en niet beperkend.
Artikel 4. Duur
De vereniging is op gericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten alle tijde worden ontbonden.
Artikel 5. Leden
• Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste drie bedragen.
Zijn lid van de vereniging: de stichters en één ieder die daartoe door de algemene
 vergadering wordt toegelaten. Het kandidaat lid dient zijn/haar verzoek tot aanvaarding
 schriftelijk te stellen aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. Om toegelaten te worden,
 dient deze kandidatuur op de eerstvolgende Algemene Vergadering met een meerderheid
 van twee derden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde effectieve leden
 te worden aanvaard. Het aanvaarden van de statuten sluit aanvaarding van de huishoudelijke
 reglementen in. Door de leden is geen bijdrage verschuldigd.
Elk lid kan ten alle tijde uit de vereniging treden. Het ontslag moet per brief aan de Raad van
 Bestuur ter kennis gesteld worden gebracht. De uitsluiting van een lid kan slechts door de
 Algemene Vergadering en met meerderheid van twee derden van de aanwezige of
 vertegenwoordigde stemmen worden uitgesproken. Een lid kan worden uitgesloten door de
 Algemene Vergadering en met meerderheid van twee derden van de stemmen van de
 aanwezige of vertegenwoordigde leden. In afwachting van de beslissing omtrent de
 uitsluiting van een lid, kan de Raad van Bestuur het lidmaatschap schorsen van de persoon
 die, ondanks schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve
 verplichtingen tegenover de vereniging na te komen. De schorsing zal per aangetekende brief
 worden meegedeeld aan het betrokken lid. Zij kan maximaal zes weken duren, binnen welke
 
 
 
2
 
 
 
 
 
 
 
 
 
termijn de Algemene Vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te beslissen. Op
 deze bijeenkomst van de Algemene Vergadering behoudt het betrokken lid al zijn
 lidmaatschaprechten. Besluit de Algemene Vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan
 vervalt van rechtswege de schorsing van het lid en wordt deze geacht nooit te hebben
 plaatsgehad.
Het lidmaatschap eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een
 lidrechtspersoon, door haar ontbinding, fusie, splitsing of faillissement.
Uittredende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen
 van de vereniging. Zij kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen
 of gedane inbrengen.
• De stichtende leden zijn:
De Carte Koen Simonne Karel, Hulstbaan 165, 9112 Sinaai-waas, 024/06/1968

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Steels Tom Erik Maria, Meesterstraat 172, 9100 Nieuwkerken-waas, 002/09/1971
 Sax Elise Jean Jeanette, Hulstbaan 165, 9112 Sinaai-waas, 014/10/1967
Goeman Leen Maria Omer, Meesterstraat 172, 9100 Nieuwkerken-waas, 0 14/04/1976
Artikel 6. Raad van Bestuur - samenstelling & beslissingen
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste 3 bestuurders. Zij
 worden benoemd voor onbepaalde duur door de Algemene Vergadering en zijn ten alle
 tijden door deze afzetbaar. Elke bestuurder kan ten alle tijden uit het bestuur treden. Het
 ontslag moet per brief ter kennis gebracht worden aan de voorzitter van de Raad van
 Bestuur. De leden van de Raad van Bestuur oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de
 Algemene Vergadering anders zou bepalen.
Zo door vrijwillig ontslag of afzetting, het aantal bestuurders zou terugvallen tot het wettelijk
 minimum, dan blijven de bestuurders maximaal 6 maanden in functie totdat in hun
 vervanging is voorzien.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn eigen leden minstens een voorzitter, ondervoorzitter en
 een secretaris. Eventuele andere functies kunnen door de Raad van Bestuur aangeduid
 worden. De voorzitter laat de raad van Bestuur bijeenroepen en zit de vergadering voor. De
 bestuurders handelen als een college. De raad vergadert slechts geldig indien ten minste de
 helft van de bestuurders aanwezig is. De beslissingen worden genomen bij gewone
 meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter of van
 diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan zich op een Raad van Bestuur, waar hij/zij niet aanwezig kan zijn, door
 een lid van de Algemene Vergadering, die geen bestuurslid is, laten vertegenwoordigen door
 middel van een schriftelijke volmacht.
Van alle elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de
 secretaris en ingeschreven in een daartoe bestemd register.
 
 
 
3
 
 
 
 
De uittreksels die moeten worden overgelegd en alle andere akten, worden geldig
 ondertekend door de secretaris of een andere bestuurder.
Artikel 7. Raad van Bestuur - bevoegdheden
De Raad van Bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten
 rechte. Hij is bevoegd voor alle aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet
 en deze statuten uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering zijn voorbehouden. De Raad kan
 zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden, zelfs om
 niet, van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle
 handels- en bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken.
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijk
 handtekening van twee bestuurders. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden,
 moeten ten aanzien van derden niet doen blijken van enig besluit of van enige machtiging.
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken en voor daden van dagelijks
 bestuur, zijn bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer
 bestuurders of zelfs aan een ander persoon, al dan niet lid van de vereniging. De Raad van
 Bestuur kan delen van haar opdracht die te maken hebben met professionele ondersteuning
 toevertrouwen aan een dagelijks bestuur dat de vorm heeft van een rechtspersoon.
ArtikelS. Algemene Vergadering - samenstelling & beslissingen
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle leden en wordt voorgezeten door de
 voorzitter of de ondervoorzitter van de Raad van Bestuur, of bij aanwezigheid van
 voornoemde personen, door de oudste aanwezige bestuurder. Wanneer zij dit wensen,
 kunnen ook toegetreden leden aanwezig zijn.
Een lid kan zich door een ander lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijk volmacht. Elk lid
 kan evenwel slechts één ander lid vertegenwoordigen.
Elk lid beschikt over één stem op de Algemene Vergadering. Met uitzondering van de door de
 wet en de statuten voorziene gevallen worden de besluiten genomen bij gewone
 meerderheid van stemmen van de aanwezige en de vertegenwoordigde stemmen. Bij staking
 van stemmen beslist de stem van de voorzitter ofvan diegene die hem vervangt.
De Algemene Vergadering wordt in opdracht van de Raad van Bestuur door de voorzitter van
 de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van de vereniging
 zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer één vijfde van de leden er om
 vraagt. Zij moet ten minste één maal per jaar bijeengeroepen worden voor het goedkeuren
 van de rekeningen van het afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een
 door de Raad van Bestuur te bepalen plaats en datum, die voor dertig juni van dat jaar valt.
Alle leden worden minstens acht dagen voor de Algemene Vergadering bij gewone brief of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 elektronisch uitgenodigd op de Algemene Vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend
 door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag, uur en plaats van de Algemene
 Vergadering.
 
 
 
4
 
 
 
 
 
De oproeping bevat de agenda, die wordt vast gelegd door de Raad van Bestuur. De
 Algemene Vergadering kan op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de
 agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en
 dat een meerderheid het punt aanvaardt.
Van alle elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de
 secretaris en ingeschreven in een daartoe bestemd register.
Artikel 9. Algemene Vergadering - bevoegdheden
• De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
a) het goedkeuren en het wijzigen van de statuten;
b) het benoemen en afzetten van de bestuurders;
c) het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
d) het vrijwillig ontbinden van de vereniging;
e) het uitsluiten en aanvaarden van een lid of toegetreden lid;
f) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
g) en alle andere gevallen waarin onderhavige statuten dit vereisen.
Alle andere bevoegdheden worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
Over een statutenwijziging kan pas geldig worden beraadslaagd en besloten worden als deze
 expliciet op de agenda is geschreven. Een beslissing kan pas genomen worden als 2/3 van de
 effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd is en een 2/3 meerderheid der stemmen
 wordt behaald. Als het aanwezigheidsquotum niet wordt behaald, is een tweede Algemene
 Vergadering, die ten vroegste 15 dagen na de eerste Algemene Vergadering plaats vindt,
 mogelijk. Deze vergadering beslist geldig met 2/3 van de stemmen van het aantal aanwezige
 leden, ongeacht het aantal aanwezigen/vertegenwoordigden.
Alle leden en belanghebbende derden kunnen op de zetel van de vereniging het register van
 de leden inzien alsmede alle notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering, van de
 Raad van Bestuur en van de personen, al dan niet met een bestuursfunctie, die bij de
 vereniging of voor de rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle boekhoudkundige
 stukken van de vereniging.
Artikel 10. Rekeningen en begrotingen
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 juli tot 30 juni van het volgende jaar, met
 uitzondering van het eerste boekjaar, het welke loopt van bij de stichting tot 31 december.
De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt deze ter
 goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering.
5
 
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet
 vermelde stukken na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
 eerste aanleg, of indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
Artikel 11. Ontbinding
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan
 slechts de Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de
 wet. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke
 daarvan de rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid,
 alsmede de vereffeningvoorwaarden.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van schulden, overgedragen aan
 een vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De Algemene Vergadering die tot de
 ontbinding besluit zal aanduiden aan welke vereniging het vereffeningsaldo wordt
 overgedragen.
Artikel 12. Slotbepalingen
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, zijn de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
 door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, na de oprichting van de vereniging, de
 algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijk reglement en de gebruiken ter zake van
 toepassing.
Na lezing en goedkeuring van deze statuten vergaderen de oprichters in buitengewone Algemene
 Vergadering en duiden als eerste bestuurders aan:
De Corte Koen Simonne Karel, Hulstbaan 165,9112 Sinaai-waas, 024/06/1968

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Steels Tom Erik Maria, Meesterstraat 172, 9100 Nieuwkerken-waas, 002/09/1971
Sax Elise Jean Jeanette, Hulstbaan 165,9112 Sinaai-waas, 014/10/1967
Goeman Leen Maria Omer, Meesterstraat 172, 9100 Nieuwkerken-waas, 0 14/04/1976
Deze bestuurders mogen optreden, beslissen, tekenen en de VZW vertegenwoordigen met de
 bevoegdheden zoals vermeld in de statuten.
In de eerste Raad van Bestuur, die onmiddellijk wordt gehouden na de oprichting, worden benoemd
 voor de duur zoals bepaald in de statuten tot:
voorzitter: De Corte Koen, Hulstbaan 165, 9112 Sinaai-waas, 024/06/1968
ondervoorzitter: Steels Tom, Meesterstraat 172, 9100 Nieuwkerken-waas, 002/09/1971
Penningmeester: Sax Elise, Hulstbaan 165, 9112 Sinaai-waas, 014/10/1967
secretaris: Goeman Leen, Meesterstraat 172, 9100 Nieuwkerken-waas, 0 14/04/1976
 
 
 
6
 
 
 
 
Opgesteld te Sinaai-waas, op 03.01.2016 in vijfvoud waarvan één voor elke oprichter en één
 origineel om in te scannen of voor eventuele neerlegging in het dossier bij de griffie van de
 Rechtbank van Koophandel.
De Corte Koen
 Voorzitter
 
 
Steels Tom
 Ondervoorzitter
 
 
Sax Elise
 Penningmeester
 
 
Goeman Leen
 Secretaris
 
 
7
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


