





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J.T.R.S.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Willem Van Doornyckstraat(HSD) 114

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Cédric Roegiers, geassocieerd notaris te Vrasene,
gemeente Beveren, op 15 november 2016, ter registratie neergelegd, dat er een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan het uittreksel luidt als volgt:
1. Oprichters: 1) de Heer YSEWYN Jimmy, wonende te 9120 Haasdonk, gemeente Beveren-Waas,
Willem Van Doornyckstraat 114 en 2) de Heer YSEWYN Michel, wonende te 9120 Beveren-Waas,
Gentseweg 418.
2. Naam en rechtsvorm: “J.T.R.S.”, Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
3. Zetel: 9120 Haasdonk, gemeente Beveren, Willem Van Doornyckstraat 114.
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Het maatschappelijk doel van de vennootschap zal omvatten:
Als hoofddoel:
- Goederenvervoer over de weg;
- Goederenvervoer over de weg, m.u.v. verhuisbedrijven;
- Goederenvervoer langs de weg : vervoer van boomstammen, vee, auto's, afval, vervoer met
koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens;
- Ophalen van melk en vervoer naar de zuivelfabriek;
- Vervoer van stortklare beton die niet door de eenheid zelf werd vervaardigd;
- Goederenvervoer met door mannen of dieren getrokken voertuigen;
- Verhuur van vrachtwagens met bestuurder;
- Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (b.v. ambulances)
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (b.v.
jeeps) enz.
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
- Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans
- Handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
- Revisie van automotoren
- Carrosserieherstelling
- Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
- Detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van
motorfietsen
- Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
- Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
- Onderhoud en reparatie van motorrijwielen
- Onderhoud en reparatie van bromfietsen
- Detailhandel in fietsen in gespecialiseerde winkels

 *16323505*
Neergelegd
17-11-2016

0666459878

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Reparatie van fietsen
- Vervaardiging van carrosserieën (inclusief cabines) voor auto's
- Inrichting en aanpassing van motorvoertuigen (bussen, tankwagens, koelwagens, enz.)
- Vervaardiging van fietsen en invalidenwagens
- Vervaardiging van fietsen en andere rijwielen zonder motor, inclusief bakfietsen, tandems en ook
kinderfietsen en –driewielers
- Vervaardiging van onderdelen en accessoires van rijwielen
- Groothandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (b.v. ambulances)
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor
bijzondere doeleinden (b.v. ambulances)
- Groothandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers bestelwagens, terreinwagens (b.v.
jeeps) enz.
- Groothandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars minibusjes, motorhomes, enz.
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens
(b.v. jeeps), enz.
- Handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
- Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers.
- Groothandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de groothandel in tweedehands
onderdelen
- Groothandel in banden voor motorvoertuigen
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's inclusief de kleinhandel in tweedehands
onderdelen
- Kleinhandel in banden voor motorvoertuigen
-  Kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto's per postorder
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen
- Groothandel in sport- en kampeerartikelen, met uitzondering van fietsen
- Groothandel in motorbrandstoffen, vetten en smeeroliën, andere oliën, enz.
- Detailhandel in motorbrandstoffen in gespecialiseerde winkels
- Detailhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto's en motorrijwielen
- Detailhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto's
- Slepen van auto's en de hulpverlening bij pech onderweg
- Verhuur van fietsen
- Activiteiten i.v.m. mechanische sporten (auto's, motorrijwielen, karts, enz.
- Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, n.e.g.
- Exploitatie van strandfaciliteiten (verhuur van kleedhokjes, windschermen, ligbedden,enz.)
- Terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen,
roeibootjes, poney's, enz.
- algemeen onderhoud en reparatie van bestelwagens en vrachtwagens.
- alle andere activiteiten die behoren tot het kunnen realiseren van deze activiteiten.
Handel en goederen en diensten die rechtstreeks en onrechtstreeks verband houden met het
bovenvermelde.
Evenals de volgende nevenactiviteiten:
Het onthaal, de omkadering, de begeleiding en het verstrekken van informatie aan personen en
instellingen; het bevorderen van public relations en contracten, het opstellen van programma’s en de
evaluatie en realisatie ervan; het verstrekken van diensten en adviezen terzake.
Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerend en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer
aankopen en verkopen van roerende en onroerende goederen, onroerende goederen uitrusten,
opschikken, ordenen, restaureren, valoriseren, verkavelen, huren en verhuren al dan niet
gemeubeld, doen bouwen en verbouwen, en alle mogelijke onroerende handelingen in de meest
brede zin, van welke aard ook, met inbegrip van de onroerende leasing, te gelde maken en beleggen
in effecten en alle andere waarde elementen.
Het geven van cursussen en opleidingen, het organiseren van studiedagen en studiereizen.
Bedrijven en administraties bijstaan, adviseren bij de uitvoering van hun activiteiten en alle
dienstverleningen van welke aard ook, zowel commercieel, industrieel als financieel.
Het voeren van het beheer en de directie van andere vennootschappen en/of bedrijven, alsook het
uitoefenen van de functies van bestuurder en vereffenaar van andere vennootschappen.
Alle industriële, commerciële , financiële verrichtingen zowel betreffende roerende als onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De deelname onder welke vorm ook aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen en vennootschappen allerhande, alsmede het verwerven in allerhande
ondernemingen van aandelen of rechten in de meest ruime zin onder meer bij wijze van inbreng,
onderschrijving, aankoop of op welke wijze ook, kortom het nemen van participaties onder eender
welke vorm in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan kredieten en leningen aangaan en toestaan; zij mag haar onroerende
goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in
pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en alle andere
verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
De vennootschap mag aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen deelnemen, die
een gelijksoortig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zouden kunnen zijn tot de gehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het doel van de vennootschap. De vennootschap mag zowel in het
binnenland als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel dat zij
nastreeft.
5. Kapitaal: Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste
van het kapitaal.
Alle aandelen werden onderschreven door inbreng in speciën en volgestort ten belope van één/derde
of zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €).
6. Boekjaar: Gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van het daarop volgend jaar.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig december tweeduizend zeventien.
7. Jaarvergadering, voorwaarden van toelating en van stemuitoefening: Ieder jaar op de tweede
vrijdag van de maand juni om achttien (18) uur  en voor de eerste maal in tweeduizend achttien.
Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
8. Bepalingen voor het aanleggen van reserves, winstverdeling en toekenning van het
vereffeningsresultaat: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien
het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
9. Bestuur: Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige
vennoot, hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in
de tijd, hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
 De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of
evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
10. Benoemingen: De vergadering beslist het aantal niet-statutair zaakvoerders te bepalen op één
(1):
Werd tot zaakvoerder benoemd :
- de Heer Jimmy Ysewyn, voornoemd;
Zijn mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering hier anders over beslist.
11. Overname verbintenissen: Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle
activiteiten ondernomen vanaf 1 oktober 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van
de vennootschap in oprichting worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap
bij beslissing van de zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
12. Volmacht: Mevrouw Joséphine-Charlotte Pieters, accountant, wonend te 9100 Nieuwkerken, stad
Sint-Niklaas, Kolkstraat 37, en/of de heer David DE CLERCQ, wonend te 9220 Hamme, Koningin
Astridlaan 20, of elke andere door hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc
van de vennootschap, om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle
nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving
bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
                                                                                                       VOOR BEKNOPT UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


