





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VIKTHUR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkhofstraat 14

8377 Zuienkerke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Philippe VANLATUM, notaris te Oedelem, op 18 oktober
2016, blijkt dat:
 
De heer VLIEGEN Mark Paul Leonardus, geboren te Brugge op tien mei negentienhonderd
tweeënzeventig, rijksregisternummer 72.05.10 063-20, ongehuwd en bevestigend geen verklaring
van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 8377 Zuienkerke, Kerkhofstraat 14.
 
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
VIKTHUR.
 
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8377 Houthave, Kerkhofstraat 14.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
-  Het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten waaronder begrepen, het
uitoefenen van mandaten van dagelijks bestuur, het uitoefenen van managementfuncties in diverse
ondernemingen, het sluiten van consulting-overeenkomsten en het uitoefenen van consulting
functies op onafhankelijke wijze
-  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, verwisseling, verhuring, commissiehandel, vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel
-  Het coachen, begeleiden  in de meest ruime zin van het woord, het verlenen van advies op vlak
van personeelsbeleid, advies van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, HR
management, interim-management, coaching en bovendien alle verrichtingen die rechtsreeks of
onrechtstreeks met het doel in verband staan
-  Het uitoefenen van bestuursmandaten in vennootschappen, welk doel deze ook mogen hebben
-  Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices
-  Het onderzoek, het ontwikkelen, het vervaardigen en/of het commercialiseren van nieuwe
producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen
-  Het uitoefenen van functie van vereffenaar in vennootschappen
-  Het optreden als middelenvennootschap die roerende activa aan derden kan verhuren
-  Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, het plannen, het coördineren, het ontwikkelen
van en het investeren in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt
-  Het beleggen van eigen vermogen in onder meer onroerende goederen, effecten en geldleningen
-  Het kopen, huren, pachten, verkopen, verhuren, verpachten of op andere wijze verkrijgen,
vervreemden of exploiteren van onroerende goederen
-  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of

 *16321462*
Neergelegd
18-10-2016

0664759410

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen (zelfs
hoofdelijk) of haar aval verlenen; in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties
verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan banken, depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
de vennootschap kan leningen verstrekken aan haar zaakvoerders en/of vennoten
-  Het beheren van roerend patrimonium
-  Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, en dit
in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur
-  Het beheren, besturen, beleidsmatig begeleiden, adviseren en financieren van, het samenwerken
met en het deelnemen in ondernemingen en bedrijven, ongeacht hun doel
-  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, intellectuele rechten,
know-how en aanverwante immateriële duurzame activa
B. Voor eigen rekening:
-  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de vennootschap mag tevens de bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de
gehele en gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken door onderaannemers
-  Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke wijze en volgens de modaliteiten die
haar best gepast lijken.
De vennootschap zal door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke andere wijze
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig
of aanvullend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Verder zal de vennootschap alle handels-, industriële-, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar maatschappelijk doel en die van die aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
 
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL - AANDELEN
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ZESTIGDUIZEND EURO (€ 60.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
1. De heer VLIEGEN Mark, voornoemd, titularis van honderd (100) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De aandelen zijn volledig volstort.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESTIG DUIZEND EURO (€ 60.000,00) .
 
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen: op DE DERDE ZATERDAG VAN JUNI
OM 10 UUR. Indien dit een feestdag betreft, wordt de jaarvergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Zij wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de
oproepingsbrief meegedeeld.
 
AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voornaam  en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel  van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen te ondertekenen.
 
BESTUUR  
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
 
BESTUURDSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer
zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een
raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
 
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt geldig verbonden tegenover derden en in rechte door de enige zaakvoerder
of, indien er meerdere zaakvoerders zijn door iedere zaakvoerder afzonderlijk.
 
 
BOEKJAAR  
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
het daaropvolgende jaar.
 
VERDELING  
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. De afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Zij kunnen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel hun benoeming
heeft bevestigd. Als de rechter de benoeming van een vereffenaar niet wil bevestigen, stelt hij zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voordracht van de algemene vergadering. De vereffenaar (s)
beschikt(t)(ken) over alle machten genoemd conform het Wetboek van Vennootschappen, zonder
bijzondere machtiging van de algemene vergadering.
De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid
beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
De vereffenaar(s) moet(en)  binnen de maand na de zesde en na de twaalfde maand van het eerste
jaar van vereffening verslag uitbrengen bij de rechter door middel van een vereffeningsstaat. Vanaf
het tweede jaar van vereffening volstaat één staat per jaar.
Voor zij de vereffening afsluiten, moet(en) de vereffenaar(s) een plan met de verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voorleggen aan de rechtbank die uitdrukkelijk zijn instemming
moet betuigen met dit plan.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder de aandeelhouders a rato van hun
aandelenbezit.
 
OVERGANGS- en SLOTBEPALINGEN
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
 
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018.
 
Werden benoemd tot onbezoldigde zaakvoerders, voor onbepaalde duur:
- de heer VLIEGEN Mark, voornoemd.
 
VOLMACHT
Werd aangesteld als bijzondere gevolmachtigde met macht van indeplaatsstelling, Triaccount BVBA,
met zetel te 8310 Brugge, Baron Ruzettelaan 287, evenals aan haar bedienden of lasthebbers, aan
wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
 
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Notaris Philippe Vanlatum
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
Dit uittreksel werd opgemaakt voor registratie van de oprichtingsakte, met als enig doel de
neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


