





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Computer Helpdesk

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Marie Curiestraat 11

9032

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Wondelgem)

Er blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Wondelgem  op 9/11/2016 dat :
1. Een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht door:
Treedt op als hoofdelijk aansprakelijke vennoot : De heer Beuckelaere Karel, geboren te Torhout op 14/01/1985,
nationaal nummer 85.01.14-071.40
2. De vennootschap de naam "De Computer Helpdesk " draagt.
3. De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
4. De zetel gevestigd is te 9032 Wondelgem, Marie Curiestraat 11.
5. De vennootschap tot doel heeft:
Ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computerconsultancy-activiteiten
Beheer van computerfaciliteiten
Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
Webportalen
Detailhandel via postorderbedrijven of via internet
Reparatie van computers en randapparatuur
Management en consultancy
Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk doel, en de
onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als schriftelijk of
audiovisueel;
De aan- en verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de instandhouding, het schatten,
het uitbaten, het in waarde brengen, het huren en verhuren van alle onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring
van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
Het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger; Zij
mag haar onroerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft;
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en kapitaalbestuur;
Zij kan alle hoegenaamd financiële, commerciële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen

 *16323359*
Neergelegd
16-11-2016

0666404153

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van aard zijn dit te begunstigen.
Zij mag bij middel van inbreng, afstand, onderschrijving, deelneming, samensmelting, financiële tussenkomst,
aankoop, verkoop, ruiling van alle roerende of onroerende goederen of op om het even welke manier belangen
nemen in alle bestaande of toekomstige vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, zowel in België of in
het buitenland, welke ook hun vorm weze;
De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van ondernemingen of
vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser of op andere wijze;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnenbijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, overeenkomstig de van
kracht zijnde wetgeving en de van toepassing zijnde beroepsnormen.
6. Het vermogen van de vennootschap 18.600,00 EUR bedraagt, vertegenwoordigd door 186 aandelen,
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde en volstort door de oprichters voor 620,00 EUR.
7. De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn. Tot zaakvoerder-
beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: De heer Beuckelaere Karel. Het
mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
8. Elk jaar op de derde vrijdag van december om 20.00 u wordt de algemene vergadering gehouden op de zetel
van de vennootschap. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in 2017.
9. Het boekjaar begint op 1 juli en eindigt op 30  juni. Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het ogenblik dat de
vennootschap begint te werken, zoals bepaald hiervoor en eindigt op dertig juni tweeduizend en zeventien. Alle
verrichtingen sedert één oktober tweeduizend en zestien worden in het eerste boekjaar opgenomen. De eerste
Algemene Vergadering zal gehouden worden in tweeduizend en zeventien. Alle verbintenissen, en alle
verplichtingen die eruit voortvloeien, alsmede alle activiteiten ondernomen sinds één oktober tweeduizend en
zestien door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden overgenomen
door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder die uitwerking zal hebben vanaf
de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
 
Beuckelaere Karel
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


