





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Etna

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Pluvierstraat 13

2050

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

De ondergetekenden:
1) Katrien Hendrickx, gedomicilieerd Bauwensstrat te 2060 Antwerpen, geboren 24 07.1982 te Lier
2) Liesbeth Damen, gedomicilieerd Pluvierstraat 13 te 2050 Antwerpen, geboren 25.07.1983 te Wilrijk
3) Jo Haest, gedomicilieerd Karel Geertsstraat 18 te 2140 Borgerhout, geboren 18.09.1978 te Zoersel
4) Frederik Meulyzer, gedomicileerd Pluvierstraat 13 te 2050 Antwerpen, geboren 19.10.1983 te Wilrijk
 
Zijn overeengekomen op 17.08.2016 om, in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk ETNA op te richten waarvan de statuten als volgt luiden: 
STATUTEN
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam ETNA. 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te pluvierstraat 13 2050
Antwerpen, in het gerechterlijk arrondissement Antwerpen. 
Art. 3. 
De vereniging heeft tot doel mensen dichter bij kunst te brengen. Activiteiten van de VZW zijn artistieke,  artistiek-
sociale en kunsteducatieve projecten.
De vereniging is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voorzover deze in
overeenstemming zijn met het doel en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezelijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige
rechtshandelingen en daden stellen en onder meer overeenkomsten sluiten, personeel aanwerven, contracten
ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit alles zowel in binnen- als in
buitenland. Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen
en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden. 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 Leden 
Art. 5. De vereniging zal minstens drie werkende leden tellen. De vereniging kan effectieve en toegetreden leden
tellen. De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.  Als lid kan tot de vereniging toetreden
elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals openbare besturen die door de raad van bestuur als zodanig
worden toegelaten.  Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van
bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.  De raad van bestuur beslist vrij over elk
verzoek van toetreding. 
Art. 6. De bijdragen van de leden zijn vrij. 
Art. 7. Elk lid kan ten allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis aan geeft, uit de vereniging treden. Het
ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan

 *16318459*
Neergelegd
09-09-2016

0662479910

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

gebeuren per brief of per e-mail. Tot uitsluiting van een lid kan alleen door de algemene vergadering worden
besloten, met tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat een lid is
gehoord, althans opgeroepen.  Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet,
onbekwaam of in staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld. 
Art. 8. Elk werkend lid kan de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigen tegenover derden. Hij kan individueel
handelen.  
Algemene Vergadering 
Art. 9. De Algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in
de wet van 27 juni 1921. Ieder werkend lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander werkend lid, die het
daarbijhorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één
volmacht. 
Art. 10. Er moet minstens één algemene vergadering per jaar gehouden worden, dit in de loop van het eerste
semester van het jaar. Een uitzonderlijke vergadering kan elk moment bijeengeroepen worden op vraag van de
raad van bestuur of van één vijfde van de effectieve leden. 
Art. 11. Iedere vergadering vindt plaats op de dag, uur en plaats vermeld op de convocatie.  De Algemene
vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur door middel van gewone briefwisseling of e-mail ten
minste 8 dagen voor de dag van samenkomst. De agenda wordt vermeld in deze convocatie. 
Art. 12. Elk werkend lid heeft gelijk stemrecht. 
Art. 13. De president van de algemene vergadering is altijd het oudste bestuurslid aanwezig op deze vergadering.
De besluiten worden genomen door de meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden of hun
vertegenwoordigers, behalve als de wet er anders over beslist.  
Art. 14.  De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
Bestuur 
Art. 15. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum drie bestuurders. Zij worden benoemd door de
Algemene Vergadering voor een periode van onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt van rechtswege door
overlijden, ontslag, aftreden of afzegging en verlies van het lidmaatschap. 
Art. 16. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook ten allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden. 
Art. 17. In geval van vakantie tijdens het mandaat, kan een plaatsvervangend bestuurslid worden benoemd door
de algemene vergadering. In dit geval vervult hij het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.  
Art. 18. Elk bestuurslid kan de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigen als juridisch vertegenwoordiger of als
journalistiek waarnemer. Hij kan individueel handelen. 
Art. 19. De raad van bestuur komt samen en beslist volgens de vorm die zij besloten heeft welke leden
individueel of collegiaal kunnen handelen, volgens de regels die vooraf en gezamenlijk bepaald zijn.   
Begrotingen, Rekeningen 
Art. 20. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op; deze
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd.   
Ontbinding, vereffening
Art 21. Behoudens gevallen van gerechtelijke ontbinding en ontbinding van rechtswege, kan slechts de Algemene
Vergadering voorstellen met betrekking tot de vrijwillige ontbinding van de vereniging bespreken.
Tot vrijwillige ontbinding kan slechts worden besloten indien twee derde van de leden op de Algemene
Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn en er bovendien een meerderheid van vier vijfde van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden akkoord gaat om de vereniging vrijwillig te ontbinden.
Zijn geen tweederde van de leden op deze Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd dan moet een
tweede Algemene Vergadering worden bijeengeroepen, die geldig beraadslaagt ongeacht het aantal aanwezige
of vertegenwoordigde leden, maar mits een vier vijfde meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden wordt akkoord gevonden om de vereniging vrijwillig te ontbinden. Deze tweede vergadering mag niet
binnen de 8 dagen volgende op de eerste vergadering worden gehouden.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de Algemene Vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
Art. 22. In geval van ontbinding worden de activa, na uitzuivering van de schulden, overgedragen aan een goed
doel of aan de vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er
verscheidene zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa
naar goedvinden.   
Overgangsbepalingen 
Art. 23. Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 17 08 2016 tot 31 december 2017.  
Art. 24. De stichtende leden benoemen als bestuurders: 
Bernadette Struyvelt, gedomicilieerd De Brouwerstraat 9 te 2600 Berchem, geboren 14.11.1972 te Sint-Joost-
Ten-Node
Femke Vanpoucke, gedomicilieerd Korte Kongostraat 14 te 2060 Antwerpen, geboren 20.08.1981 te Hove
Jef Van Gestel, gedomicilieerd De Lescluzestraat 35 te 2600 Berchem, geboren 25.04.1981 te Borgerhout
Gedaan te Antwerpen op 16.08.2016
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

dagelijks bestuur:
Katrien Hendrickx en Liesbeth Damen (zie luik c)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


