





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Katrien Denys, Oogarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groddeweg 12

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Jurgen De Meutter, geassocieerd notaris te Leuven op 20 april 2016, vóór
registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel, blijkt dat:
Mevrouw DENYS Katrien Ann Rachel Marcella, geboren te Brugge op 23 augustus 1975, wonende
te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Groddeweg 12.
een burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam "Dr. Katrien Denys, Oogarts".

    •  Maatschappelijke zetel:
te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Groddeweg 12.

    •  Doel:
De vennootschap heeft als doel:
1)   In binnen- en buitenland, voor eigen rekening het uitoefenen van het beroep van oogarts, dit door
de enige arts-vennoot, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer, ondermeer
betreffende het beroepsgeheim. De arts-vennoot verbindt zich ertoe haar volledige medische
activiteit in de vennootschap te brengen. Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische
activiteit worden geïnd voor en door de vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit
voortvloeiende uitgaven door de vennootschap worden vereffend.
2)   Het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten.
3)   De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële (infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de arts-vennoot).
4)   Het scheppen van de mogelijkheden om de arts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde medische disciplines, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk
te maken.
5)   De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, dit als bijkomstig doel zonder evenwel het burgerlijk karakter van de vennootschap aan te
tasten. In geval de vennootschap meerdere vennoten telt kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd
worden nadat het schriftelijk akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid aan de
Provinciale Raad van de Orde der Artsen meegedeeld werd. Het beleggen of investeren van haar
middelen mag gefinancierd worden door leningen.
6)   De vennootschap ontvangt rechtstreeks verschuldigde honoraria en dit voor eigen rekening. Zij
mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten
die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de vennootschap
niet mogen afgesloten worden.
7)   De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit

 *16309357*
Neergelegd
26-04-2016

0652860874

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na voorafgaandelijke goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde der Artsen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de uitgebreidste zin.
De vennootschap kan alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen, op voorwaarde dat deze handelingen niet van aard zijn
het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
De vennootschap mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst in
alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan
het doel gelijkaardig is aan het hare, doch overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met
andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden. Het
burgerlijk karakter van de vennootschap mag niet gewijzigd worden.

    •  Maatschappelijk kapitaal:
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal
vertegenwoordigen. Bij de oprichting gedeeltelijk volstort in speciën, ten belope van twee/derde per
aandeel, zijnde een totaal bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00). Derhalve dient
nog te worden bijgestort door mevrouw DENYS Katrien: een bedrag van zesduizend twehonderd
euro (€ 6.200,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbrengen in geld bij storting of overschrijving gedeponeerd
werden op een bijzondere rekening bij Belfius Bank, op naam van de vennootschap in oprichting "Dr.
Katrien Denys, Oogarts" zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 15 april 2016.

    •  Boekjaar:
begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar begint op datum
van neerlegging van huidig uittreksel op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op
31 december 2016.

    •  Jaarvergadering:
wordt gehouden op de eerste zaterdag van de maand juni om 16 uur in de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats vermeld in de oproeping. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, vindt de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag. De eerste gewone
jaarvergadering zal samenkomen in 2017.

    •  Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van diens
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Werd  benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: mevrouw DENYS Katrien Ann
Rachel Marcella, arts, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Groddeweg 12.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
doel van de vennootschap, behoudens deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerder(s) kunnen bijzondere machten toekennen aan niet–artsen, doch enkel in niet-
medische aangelegenheden.

    •  Winstverdeling - reserves:
De jaarlijkse nettowinst wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Na de door de wet voorgeschreven voorafneming voor de wettelijke reserve, beslist de algemene
vergadering met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van het saldo van de
winst, dit op voorstel van de zaakvoerder(s).
Het tijdstip en de wijze van betaling van dividenden wordt eveneens door de zaakvoerder(s) bepaald.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het volstorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Liquidatiesaldo
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aande-len.

    •  Niet-aanstelling commissaris:
Op zicht van het financieel plan heeft de oprichter verklaard geen commissaris te benoemen.
 
Bijzondere volmacht werd gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Kantoor Aerts te 3000 Leuven, Herbert Hooverplein 19/12, en haar aangestelden, elk met het recht
om afzonderlijk op te treden, met recht van indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van de
opgerichte vennootschap alle formaliteiten te verrichten bij een ondernemingsloket naar keuze van
de lasthebber en bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en/of bij elke andere administratieve
dienst.
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel
Notaris Jurgen De Meutter
 
 
Tegelijkertijd neergelegd:
uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


