





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : R.G. BAKERY CONSULTING

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Eliksemstraat(WOM) 15

3350

België

Onderwerp akte : Oprichting

Linter

Het blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Genval op datum 07/07/2016 dat er tussen :
M. GILLAER Raymond, wonende te 3350 Linter, Eliksemstraat 15
en
M. HUBRECHT Gilbert, wonende te 1332 Genval, Avenue Albert 1er 24
een vennootschap onder firma is opgericht als volgt : R.G. BAKERY CONSULTING
 
Artikel 1 : benaming
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma. Zij wordt opgericht onder de benaming R.G.
BAKERY CONSULTING. De benaming moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd worden door de
vermelding vennootschap onder firma, afgekort VOF.
 
Artikel 2 : maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3350 Linter, Eliksemstraat 15. De zetel kan
worden overgebracht naar iedere plaats in Belgïe bij beslissing van de zaakvoerder.
 
Artikel 3 : doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen als in het buitenland en zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derde, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn aan wettelijke
bepalingen of reglementeringen :
Alle advieswerk, een intermediair in diverse producten en diensten.
 
Artikel 4 : bedrag maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld 1.200,00 euro.
Het is volledig geplaatst en verdeeld in 120 gelijke aandelen op naam zonder vermelding van de nominale
waarde.
 
Artikel 5 : inschrijving en volstoring
Het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt pari in geld ingeschreven :
voornoemde GILLAER Raymond heeft ingetekend voor 118 aandelen en zoals hierna blijkt 1.180,00 euro gestort,
voornoemde HUBRECHT Gilbert heeft ingetekend voor 2 aandelen en zoals hierna blijkt 200,00 euro gestort.
Samen 1.200,00 euro hetzij voor 120 aandelen op welk maatschappelijk kapitaal aldus volledig is ingeschreven.
 
Artikel 6 : aard van de aandelen
Alle deelbewijzen zijn op naam, deze zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving
van de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
 

 *16315798*
Neergelegd
22-07-2016

0659845369

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 7 : zaakvoerder
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
vennoten kunnen zijn.
De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten samen handelend, welke hem, eveneens samen handelend,
te allen tijd, zonder hun beslissing te moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan.
 
Artikel 8 : bijenkomst
De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de 1ste vrijdag van de maand juni op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te duiden.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde
uur.
 
Artikel 9 : boekjaar en jaarrekeningen
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
 
Artikel 10 : verdeling van de winst
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, de maatschappelijke lasten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
Op deze winst, vijf procent voorgenomen voor het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het matschappelijk kapitaal bereikt.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
 
Artikel 11 : ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met éénparigheid van
stemmen.
 
Artikel 12 : aanduiding van de vereffenaars
Bij de ontbinding van de vennootschap zal vereffening geschieden door de zorg van één of meer vereffenaars al
dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun bevoegdheden en vergoeding
vaststelt.
 
Artikel 13 : vereffening
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo in gelijke mate onder de deelbewijzen verdeeld
worden, in zoverre dat ze volstort zijn. Zijn ze niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld door
terugbetalingen of bijstortingen ter keuzen van de vereffenaars
 
Artikel 14 : aanstelling zaakvoerder
Als zaakvoerder voor onbepaalde tijd word benoemd :
Voornoemde GILLAER Raymond, die aanvaard bij deze hun mandaat.
 
Artikel 15 : eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in op datum van 1 juli 2016 en wordt afgesloten op 31 december 2017.
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Genval op 07/07/2016
 
GILLAER Raymond                                                                                      HUBRECHT Gilbert
Oprichter – Zaakvoerder                                                                                         Oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


