





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Attraction

(afgekort) : Attraction

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Boomsestraat 164

2845

België

Onderwerp akte : Oprichting

Niel

Benaming: Attraction
Afgekort: ---
Rechtsvorm: Commanditaire Vennootschap
Zetel:   Boomsestraat 164, 2845 Niel, België
Ondernemingsnummer:
Voorwerpakte: Oprichting en statuten van een Commanditaire Vennootschap
Overeenkomst van een Commanditaire vennootschap.
De ondergetekenden
1. Beherende vennoot: Kris Caluwaerts, geboren te Antwerpen op 10 augustus 1977, en wonende in 2845 Niel,
Boomsestraat 164
2. Stille venoot: Sylvia Van Overvelt, geboren  te Wilrijk op 13 december 1976 en wonende in 2845 Niel,
Boomsestraat 164
In aanmerking nemende dat
Partijen met ingang van 1 augustus 2016 een gewone commanditaire vennootschap zijn aangegaan onder de
volgende bepalingen:
Artikel 1 – naam, vestiging, doel
De vennootschap draagt de naam Attraction.
De vennootschap is gevestigd in Boomsestraat 164, 2845 Niel en houdt daar kantoor.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland,
De verkoop, verhuur,  onderhoud en herstellingen van kantoormachines, kantooruitrusting,  computers,
standaardprogrammatuur en telecommunicatieapperatuur;
Alle informatica en aanverwante activiteiten, en ondermeer het installeren en onderhouden van PC, servers, PC-
netwerken, maken en opvolgen van websites, webhosting;
De programmatie en het aanpassen van maat en standaard software aan de noden van de klant;
Programmatie, opbouwen en onderhouden databases;
Het verstekken en organiseren van informatica opleidingen;
E-commerce;
CRM-pakketten;
Het aanbieden van toeristische informatie;
Het aanbieden van consulting activiteiten en diensten in de toeristische sector;
Het aanbieden van consulting activiteiten en diensten in de financiële sector;

 *16316642*
Neergelegd
10-08-2016

0660842687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Alle reisagentschap en aanverwante activiteiten zoals ondermeer het aanbieden van hotelovernachtingen,
vliegtickets zowel apart alsook in pakketten;
Het uitvoeren van handelsbemiddeling tussen personen/bedrijven enerzijds en reisbureaus/reisorganisoten
anderzijds;
Alle hoegenaamde diensten aan personen en bedrijven;
Bovenstaande lijst is niet limitatief;
De vennootschap mag deze handelingen stellen zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden.  Al die verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of
erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
overeenstemmende inschrijving in de kruispuntbank van ondernemingen werd bekomen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening, of op enige andere manier belangen
nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met gelijkaardig doel als het hare. De
vennootschap mag zich borg stellen voor derden of hen (hypothecaire) zekerheden verschaffen. De
vennootschap mag de functie van bestuurder uitoefenen in andere vennootschappen.
De vennootschap mag alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot de
realisatie van haar doel.
Artikel 2 – duur, uitbreiding, uittreding
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december. Het eerste boekjaar begint op de dag van oprichting van de vennootschap en eindigt op 31 december
2017.
Alle vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden; zij moeten steeds de
vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten gezamenlijk aan de beroepsuitoefening deel te nemen.
Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn uittreding aan de overige vennoten bij
aangetekend schrijven aan te bieden.  De uittreding heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending
van deze brief.
De aandelen mogen op straffen van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden, of overgaan wegens
overlijden dan met éénparig goedvinden van alle vennoten, behalve wanneer de overdracht plaatsvindt aan een
vennoot.
Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de aandelen zelf over te nemen.  De waarde van de
aandelen wordt bepaald op moment van de overdracht en op basis van een waardebepaling voorgeschreven
volgens het Instituut van Accountants en belastingsconsulenten.  Indien geen overeenkomst kan worden
bekomen omtrent de prijs zal het IAB een deskundige aanduiden.  Zijn beslissing zal bindend en definitief zijn
voor alle partijen.  Zijn ereloon is ten laste van beide partijen 50/50.
De overnameprijs is betaalbaar ten laatste binnen 3 maand na datum van verslag van de deskundige.
Artikel 3 – vennoten, inbreng
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
Beherende vennoot: Kris Caluwaerts, geboren te Antwerpen op 10 augustus 1977, en wonende in 2845 Niel,
Boomsestraat 164
Stille venoot: Sylvia Van Overvelt, geboren  te Wilrijk op 13 december 1976 en wonende in 2845 Niel,
Boomsestraat 164
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstandige activiteiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 20.000,00 euro te storten op rekening gehouden
door de vennootschap.
Kris Caluwaerts heeft hiervan een inbreng van 15.000,00 euro, Sylvia van Overvelt 5.000,00 euro.
Ingevolge art 203 en 204 W.Venn. volgt dat de vennoten niet persoonlijk kunnen veroordeeld worden op grond
van verbintenissen van de vennootschap zolang de vennootschap niet zelf is veroordeeld, doch dat de
beherende vennoten van de commanditaire vennootschap hoofdelijk aansprakelijk zijn voor alle verbintenissen
van de vennootschap, ook al heeft een enkele vennoot getekend, mits dit namens de vennootschap geschied is.
 
Artikel 4 – aandelen, aandelenregister
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen zonder vermelding van de no-mi-na-le
wa-ar-de. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
Alle aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer en dienen te worden ingeschreven in het register
van de aandeelhouders dat op de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Het aandelenregister bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Artikel 5 – beheer, vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Als zaakvoerder wordt de beherende vennoot de heer Kris Caluwaerts met ingang vanaf heden benoemd voor
onbepaalde duur. Het mandaat is onbezoldigd.
De zaakvoerder kan alle taken van dagelijks bestuur op zich nemen, zoals het ondertekenen van briefwisseling,
het ontvangen van sommen en waarden, het afhalen van geconsigneerde stukken, het in naam van de
vennootschap ophalen van alle al dan niet aangetekende brieven en colli bij post, douane of pakjesdiensten, alle
verzekeringen afsluiten en alle inventarissen ondertekenen, alle stukken en kwijtingen ondertekenen, het sluiten
van contracten (deze opsomming is niet exhaustief).
Ingeval van meerdere zaakvoerders dienen voor alle daden en beschikkingen zoals vermeld in art 5.2. de
bedragen van elke zaakvoerder afzonderlijk te worden  gelimiteerd tot tweeduizend euro.  Bij overschrijden van
dit bedrag is de goedkeuring en ondertekening van alle zaakvoerders vereist.
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
Artikel 6 – Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten komt eenmaal per jaar samen, binnen 6 maanden na het
sluiten van het boekjaar. Alle vennoten maken er deel van uit.
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijziging van de statuten of over andere
punten te beraadslagen en te besluiten. De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone
brief en wordt toegezonden aan de vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering. In dat geval moeten de
beslissingen unaniem worden genomen.
Iedere zaakvoerder kan zijn ontslag indienen bij aangetekend schrijven aan de algemene vergadering van
vennoten. Dit ontslag dient te worden goedgekeurd door deze algemene vergadering en te worden gepubliceerd,
doch het ontslag heeft steeds uitwerking 6 maanden na de datum van de verzending van deze brief.
Artikel 7 – bezoldigingen
De mandaten van de zaakvoerders zijn onbezoldigd.
Deze bezoldiging kan ten alle tijden, in unanimiteit bij bijzondere algemene vergadering worden gewijzigd. 
Artikel 8 – winst en verlies
Het gunstige overschot van de balans, na afhouding van alle onkosten, lasten en afschrijvingen, vormt het  netto
resultaat waarvan de verdeling bepaald wordt in de algemene vergadering, rekening houdende met de wettelijke
schikkingen, inzonderheid met betrekking tot de aan te leggen wettelijke reserves.
De algemene vergadering kan besluiten de winst na reservering geheel of gedeeltelijk uit te keren. Deze uitkering
wordt verdeeld in verhouding tot de stortingen der vennoten in het maatschappelijke kapitaal.
Artikel 9 – beëindigen van de vennootschap
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en  eindigt op de datum dat de vennoten onderling tot
ontbinding besluiten in een bijzondere vergadering.
De bepalingen van artikel 39, 3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het
vennootschapscontract zijn niet van toepassing
Indien één van de vennoten ingevolge een blijvende invaliditeit van meer dan zesenzestig procent (66 %)
werkonbekwaam wordt, volledig arbeidsongeschikt wordt, bij ontslag, uitsluiting en professionele (tuchtrechtelijke)
afzetting van een vennoot kunnen de andere vennoten beslissen de vennootschap verder te zetten.
Indien een van de vennoten overlijdt, kunnen de andere vennoten beslissen de vennootschap voort te zetten. In
voorkomend geval, keren de voortzettende vennoten aan de erfgenamen van de overleden vennoot die daar
aanspraak op zouden maken, zijn aandeel in de winst tot zijn overlijden uit aan de prijs bepaald conform art 8, en
aan de prijs bepaald conform art 2.4.
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Artikel 10. - Geschillen
Alle geschillen tussen de vennoten, daaronder begrepen een of meer van hen enerzijds en de erven of andere
rechtverkrijgenden, de curator of bewindvoerder van (van een) de anderen anderzijds, welke zijn ontstaan met
betrekking tot de uitleg en toepassing van deze overeenkomst, zullen worden beslist door drie scheidsrechters,
oordelend als goede mannen naar billijkheid in eerste en hoogste ressort.  Een van de scheidsrechters dient de
hoedanigheid van meester in rechten te beschikken, een dient een erkend accountant IAB te zijn.
Indien partijen  omtrent de benoeming van de scheidsrechters geen overeenstemming bereiken binnen 1 maand
na datum aangetekend schrijven ter kennisgeving van het geschil, zal de benoeming van de scheidsrechters op
verzoek van de meest gerede partij geschieden door de Secretaris van de Kamer van koophandel waar de
vennootschap onder valt ingevolge haar maatschappelijke zetel.  De benoeming zal bindend zijn voor alle
partijen.  De benoeming zal rekening houden met lid 1 van dit artikel.
Een geschil is aanwezig indien een van de partijen aan de andere partij(en) bij aangetekende brief verklaart dat
dit het geval is.
De scheidsrechters mogen zelf de procedure vaststellen.  Hun beslissing moet genomen worden binnen 6
maanden na aanstelling, tenzij gegronde redenen aangehaald door de voorzitter van de scheidsrechters tot
verlenging van deze termijn.
 
Opgemaakt in drievoud te Niel op 2 augustus 2016.
 
……….                                                                      ……………..

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Kris Caluwaerts                                                         Sylvia Van Overvelt
Beherende Vennoot                                                  Stille vennoot
Zaakvoerder                                                      

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


