





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Emagit

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 3 Bus 3

2970 Schilde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Malle op zes september
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichter: De heer DE HEN Dieter Hilde Wilfried, ongehuwd, geboren te Edegem op 8 september
1986, wonend te 2970 ‘s Gravenwezel, Kerkstraat 3 bus 3.
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “EMAGIT”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
a) Het verlenen van advies en bijstand aan bedrijven en meer algemeen, het verstrekken van
adviezen en het ter beschikking stellen van volledig gestructureerde dienstenadviezen, alsook het
verlenen van bijstand aan ondernemingen.
b) Het beheer en de ontwikkeling van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende
goederen, waarden, effecten, rechten en titels. Het behoud, het beheer en het oordeelkundig
uitbreiden van onroerend en roerend vermogen, het kopen, verkopen, ruilen, verhuren, huren en
onderverhuren, valoriseren, verkavelen en verwezenlijken van alle onroerende goederen, al dan niet
gemeubileerd, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, de renovatie van
onroerende goederen, het oprichten van alle gebouwen en constructies, het aanleggen en
onderhouden van alle terreinen en aanhorigheden. Het kopen, verkopen, ruilen, huren en verhuren
van kunstwerken.
c) Het waarnemen en uitoefenen van allerhande bestuursopdrachten- en mandaten. Het waarnemen
van het mandaat van vereffenaar.
d) Het bemiddelen als tussenpersoon in de handel, op commissie of onder een handelsagentuur, in
alle mogelijke artikelen en activiteiten zonder enige beperking.
e) Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang
bij heeft.
f) De vennootschap kan alle hoegenaamde handels-, nijverheids-, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of van die aard zijn, dit te begunstigen. Zo kan zij onder meer, bijhuizen
en filialen oprichten, zowel in België als in het buitenland, een belang nemen in iedere onderneming
waarvan het doel gelijkaardig, overeenkomstig of verwant is met het hare. De bestuurders zijn
bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het voorwerp van de vennootschap te interpreteren.
g) De activiteiten van een holdingvennootschap: het verwerven, beheren en vervreemden van
deelnemingen en participaties in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen, ook deze met
een verschillend maatschappelijk doel, alsook alle investerings- en financiële verrichtingen, behalve
deze voorbehouden aan deposito- en spaarbanken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 's 2970 Gravenwezel,

 *16318315*
Neergelegd
07-09-2016

0662385284

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kerkstraat 3 bus 3.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen elk met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtig (1/186) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de alge-mene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op de laatste donderdag van de maand mei om achttien uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerder wordt voor een onbepaalde duur aangesteld,
de heer DE HEN Dieter Hilde Wilfried, ongehuwd, geboren te Edegem op 8 september 1986,
wonend te 2970 Schilde, Kerkstraat 3 bus 3, die deze aanstelling aanvaardt na te hebben bevestigd
niet te zijn getroffen door enig wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van
een dergelijk mandaat.
Dit mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Wordt tot bijzondere volmachtdrager aangesteld, teneinde bij de Kruispuntenbank voor
Ondernemingen en bij alle fiscale besturen alle formaliteiten te vervullen en alle stukken te
ondertekenen, voor de inschrijving van deze vennootschap, de eventuele wijzigingen hieraan en de
doorhaling ervan: de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ACCOVA” met zetel te
2980 Zoersel, R. Delbekestraat 373, hierbij vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Toon
Vanhaeren, woonachtig Prins Alexanderlaan 4 te 2610 Wilrijk en/of mevrouw Peggy De Vrij,
woonachtig Voetbalstraat 8 te 2275 Lille, en/of mevrouw Kathleen Mostmans, woonachtig Van den
Bogaertlei 2 A te 2920 Kalmthout.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier,  geassocieerde
notarissen te Malle.
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


