





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S&D BORINGEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oude Diksmuidse Boterweg 7 Bus c

8760 Meulebeke

OprichtingOnderwerp akte :

~~OPRICHTING- STATUTEN - BENOEMINGEN
ER BLIJKT uit een akte verleden voor Bart Cluyse, notaris te Pittem, zaakvoerder van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
genaamd 'Notaris Bart Cluyse', met zetel te Pittem, RPR Gent, (afdeling Brugge) met
ondernemingsnummer 0502.854.532 op 5 juli 2016, waarvan een afschrift werd afgeleverd vóór de
formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het wetboek
van registratierechten en enkel bestemd om neergelegd te worden op de rechtbank van koophandel
dat door:
1) De vennootschap SCHERRENS MANAGE, Gewone Commanditaire Vennootschap, met
maatschappelijke zetel te 8501 Kortrijk (Heule), Bozestraat 56 bus12, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met ondernemings- en BTW-nummer BE-
0655.821.156.
De Gewone Commanditaire Vennootschap SCHERRENS MANAGE werd opgericht blijkens
onderhandse akte de dato 11 mei 2016 en bekendgemaakt in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad
van 10 juni 2016 onder nummer 20160610-079654, waarvan de statuten volgens verklaring
sedertdien ongewijzigd gebleven zijn.
Alhier overeenkomstig haar statuten vertegenwoordigd door haar niet-statutaire zaakvoerder met
name door:
De heer SCHERRENS Arne, geboren te Tielt op 29 augustus 1987, ( rijksregister nummer 87.08.29-
253.81), ongehuwd, wonende te 8501 Kortrijk (Heule), Bozestraat 56 bus 12. 
De heer Arne SCHERRENS is tot niet-statutair zaakvoerder benoemd bij de oprichting van de
vennootschap en zijn benoeming werd samen met de oprichtingsakte bekendgemaakt in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad van 10 juni 2016 onder nummer 16079654
2) De vennootschap DEBEVER ADVICE, Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid,
met maatschappelijke zetel te 8740 Pittem, Egemstraat 92, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Brugge met ondernemingsnummer 0871.548.859 en BTW-
BE871.548.859.
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid DEBEVER ADVICE, voornoemd, is
opgericht blijkens akte verleden voor notaris Godelieve Monballyu, destijds te Pittem op 27 januari
2005 en bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 8 februari daarna, onder
nummer 20050208-023566, waarvan de statuten verschillende keren werden gewijzigd en voor het
laatst  blijkens proces-verbaal van de buitengewone algemene vergadering opgemaakt door notaris
Bart Cluyse, te Pittem op 5 maart 2014, en bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad
van 31 maart 2014, onder nummer 20140331-069947.
Hier overeenkomstig artikel 25 van de statuten vertegenwoordigd door één van haar niet-statutaire
zaakvoerders, met name door:
De heer DEBEVER Lionel Jozef Emmanuel, geboren te Tielt op 17 maart 1955, (rijksregister
nummer 55.03.17-027.57), echtgenoot van mevrouw RIGOLE Monique Maria, geboren te Roeselare
op 16 mei 1956, wonende te 8740 Pittem, Egemstraat 92. 
De heer DEBEVER Lionel is tot niet-statutair zaakvoerder benoemd bij de oprichting van de

 *16314683*
Neergelegd
06-07-2016

0658786782

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap, welke benoeming samen met de oprichtingsakte als voormeld werd bekendgemaakt
in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 8 februari 2005 onder nummer 023566.
de hierna vermelde vennootschap werd opgericht hierbij bij wijze van uittreksel bekendgemaakt:
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming 'S&D BORINGEN’.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8760 Meulebeke, Oude Diksmuidse Boterweg 7C.
De zetel mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Deze laatste zal zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De
overbrenging van de zetel naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid
van de algemene vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of in het buitenland oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden, of voor gemeenschappelijke rekening met derden:
- Het verrichten van alle werkzaamheden die nodig zijn voor geothermische installaties zoals onder
andere boringen, graafwerken, het aanleggen en verbinden van kabels,  leidingen en kanalisaties en
het installeren en herstellen van warmtepompen of andere toestellen;
- Het uitvoeren van diepsonderingen en alle andere grondproeven in verband met de burgerlijke
bouwkunde, alsmede de berekening en de interpretatie van de bekomen resultaten;
- Grondboringen voor allerlei doeleinden, zoals verkenningsboringen, verticale en horizontale
boringen, putboringen, proefboringen, peilingen, uitdiepingen, boringen voor grondwaterverlaging of
voor waterwinning, alsmede boringen voor het aanbrengen van bepaalde funderingssystemen
evenals voor alle taken die met het doel in verband staan, uitdiepingen, riolering- en drainagewerken,
diepsonderingen;
- Het uitvoeren van hydraulische boringen zowel voor waterwinning als voor onderzoek in verband
met het milieu, dit behelst onder meer monstername, peilputten en droogboringen, alsook de analyse
van de resultaten van de monstername waaronder wateranalyse, en beoordeling van de gevonden
monsters;
- Onderneming voor de grote werken van droogzuiging, drooglegging en pompen, voor grote
irrigatiewerken en regeling van de waterlopen, voor het bouwen, herstellen en onderhouden van de
wegen, voor rioleringswerken, voor water- en gasvoorziening, voor het leggen van kabels en diverse
leidingen, voor het aanleggen van sportvelden, speelpleinen, parken en tuinen, voor grondwerken,
voor boringen, peilingen en uitdiepingen, voor fundering, voor het heien van palen en damplanken en
voor de versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes, voor draineringswerken, voor
het bouwen van niet-metalen kunstwerken, voor het optrekken van fabrieksschouwen,
nijverheidsovens en andere soortgelijke werken, voor het bouwen van stellingen, alsmede voor het
invoegen en reinigen van gevels , voor slopingswerken van gebouwen en kunstwerken, voor het
optrekken van niet-metalen uitneembare paviljoenen en barakken, voor het plaatsen van afsluitingen,
voor het waterdicht maken en bedekken van gebouwen met asfalt en teer, voor het leggen van
tegelvloeren en mozaïek en voor het plaatsen van alle andere wand-en vloerbekledingen, voor
warmte- en geluidsisolering, voor plafonneer-, cementeer-, en alle andere pleisterwerken, voor het
vervaardigen en plaatsen van sierschouwen of andere versieringen van marmer of steen, voor het
leggen van parketvloeren en het plaatsen van alle houten wand- en vloerbekledingen;
- Het verrichten van werkzaamheden rond conventionele en ecologische
energieopwekkingssystemen zoals bijvoorbeeld voor zonne-energie, geothermische energie,
warmtepompen, windenergie, energie uit gasvormige vloeibare of vaste brandstoffen, fuelcells of
eender welke nieuwe energiebron en alle ermee betreffende toebehoren in al zijn directe en indirecte
facetten alsook levering installatie en onderhoud van apparatuur;
- De aan- en verkoop alsmede de in- en export alsook de herstelling en plaatsing van alle
automatische, elektro en mechanische apparaten, toestellen en onderdelen alsmede alle
aanverwante benodigdheden en bijhorigheden voor het uitvoeren van voornoemde werken zoals
onder andere het plaatsen van pompen, beregeningsinstallaties, fonteinen en dergelijke;
- Klein- en groothandel, leveren en plaatsen van warmtepompen;
- Het uitvoeren van algemene en bijzondere grondwerken, graafwerken en het uitvoeren van alle
grondverzet;
- De aan- en verkoop van bouwstoffen in het algemeen;
- Het aangaan van algemene bouwwerken en verbouwingswerken, verfraaiingswerken, zowel
ruwbouw als binnenhuisinrichtingen;
- Het maken van MER (milieu-effecten-rapportering) studies;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks
of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en
onroerende goederen te bevorderen.
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
rechtspersonen of ondernemingen.
- De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met het doel van de
vennootschap, of van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en
die daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
- Daartoe mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle vennootschappen,
ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
- De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten. Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de
meest ruime zin.
- De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor
deze derden.
-  De vennootschap mag als bestuurder of vereffenaar of als erfpachter of vruchtgebruiker of
opstalhouder of gelijkaardige optreden zowel in gebruikende als verlenende positie in andere
vennootschappen alsmede ten voordele van derden, zaakvoerders en/of vennoten alle waarborgen
toestaan, alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren,
inclusief de eigen handelszaak. Zij mag zich eveneens voor hen borg stellen en hun leningen,
voorschotten en kredieten toestaan behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
- De vennootschap kan, bij beslissing van de zaakvoerders, administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren in België en in het buitenland vestigen.
- De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Dit alles in de ruimste zin van het woord. Het bovenstaande doel is aanwijzend en niet limitatief.
De algemene vergadering van de vennoten, beraadslagend en beslissend als voor het wijzigen van
de statuten, is gemachtigd het doel uit te breiden en te verklaren.
DUUR
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid
wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderdtwintigduizend euro (120.000,00 EUR). Het wordt
vertegenwoordigd door duizend tweehonderd (1.200) aandelen op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/duizend tweehonderdste (1/1.200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op het kapitaal wordt op de volgende wijze ingeschreven bij wijze van inbreng in geld:
1. De Gewone Commanditaire Vennootschap SCHERRENS MANAGE, vertegenwoordigd als
voormeld, schrijft in op zeshonderd (600) aandelen, dewelke zij volledig volstort door de inbreng van
een globaal bedrag van zestigduizend euro (60.000,00 EUR).
2. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid DEBEVER ADVICE,
vertegenwoordigd als voormeld, schrijft in op zeshonderd (600) aandelen, dewelke zij volledig
volstort door de inbreng van een globaal bedrag van zestigduizend euro (60.000,00 EUR).
De oprichters verklaren en erkennen dat ieder van de aldus ingeschreven aandelen geheel en in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijke mate werd afbetaald door storting in speciën van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel op
een bijzondere rekening bij ING VAN NIEUWENHUYSE, te 8740 Pittem, Tieltstraat 30, geopend op
naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
vernoemde instelling op 18 juni 2016 dat mij, Notaris, is overhandigd om in mijn dossier te bewaren. 
Ondergetekende Notaris bevestigt dat het gestort kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
Over die rekening kan alleen worden beschikt nadat de werkende notaris aan genoemde
bankinstelling het verlijden van onderhavige akte en de neerlegging op de griffie van de rechtbank
van koophandel heeft gemeld.
D. VERGOEDING
De aldus onderschreven aandelen worden als volgt toegekend:
1. Aan de Gewone Commanditaire Vennootschap SCHERRENS MANAGE, voornoemd,
vertegenwoordigd zoals voormeld, die aanvaardt: zeshonderd (600) aandelen, zonder aanduiding
van de nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel.
2. Aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid DEBEVER ADVICE, voornoemd,
vertegenwoordigd zoals voormeld, die aanvaardt: zeshonderd (600) aandelen, zonder aanduiding
van de nominale waarde, uitgegeven aan de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per aandeel.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING:
Behoudens hetgeen bepaald is in de statuten ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt,
gelden de hiernavolgende regels.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering, die de duur
van hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en dat
beraadslaagt en besluiten neemt volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap, zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Ingeval van éénhoofdigheid: Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van
rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een
derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
JAARVERGADERING: De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van de juni
(16.00) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap, of in een andere plaats  aangewezen in de oproeping.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
15 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden vijftien dagen
vóór de vergadering, opgeroepen. Deze oproepingen geschieden door middel van een ter post
aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben
ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen. De oproepingen tot de
algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen onderwerpen.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in de
statuten, dan zal (zullen) de zaakvoerder(s), samen met zijn (hun) rondschrijven waarvan sprake in
de statuten, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift toezenden van de
stukken die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden
gesteld.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties, alsmede de houders van certificaten op naam die met medewerking van
de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder of voorzitter
van het bestuursorgaan of, in geval van afwezigheid van deze laatste, door zijn plaatsvervanger of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door een lid van de vergadering door deze laatste aangeduid. Indien het aantal aanwezige personen
het toelaat, duidt de voorzitter van de vergadering een secretaris aan en duidt de vergadering twee
stemopnemers aan op voorstel van de voorzitter. De notulen van de algemene vergaderingen
worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die erom verzoeken. Deze
notulen worden in een speciaal register bijgehouden.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Ingeval van éénhoofdigheid: De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering toekomen. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde
doeleinden. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden
ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van de vennootschap
wordt bewaard. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor
bijeenroeping van de algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het
Wetboek van vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de
vennoot zelf betreft.
BOEKJAAR: Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van
het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst. Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
VEREFFENING:
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de wettelijk voorziene
voorwaarden.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER
De comparanten bevestigen dat de optredende notaris zijn aandacht gevestigd heeft op de wettelijke
verbodsbepalingen voor zaakvoerders.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders voor
onbepaalde duur:
1. De vennootschap SCHERRENS MANAGE, Gewone commanditaire vennootschap, met
maatschappelijke zetel te 8501 Kortrijk (Heule), Bozestraat 56 - 0012, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met ondernemingsnummer 0655.821.156  en BTW-
BE: 655.821.156, op haar beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de heer Arne
SCHERRENS, voornoemd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. De vennootschap DEBEVER ADVICE, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
met maatschappelijke zetel te 8740 Pittem, Egemstraat 92, ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent afdeling Brugge 0871.548.859 en BTW-BE871.548.859, op haar
beurt vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer Lionel DEBEVER, voornoemd.
Beide zaakvoerders zijn voor onbepaalde duur benoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De zaakvoerders zullen in voorkomend geval een wedde ontvangen zoals jaarlijks door de algemene
vergadering zal worden bepaald.
De zaakvoerders verklaren hun mandaat te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn
door een maatregel die zich hiertegen verzet.
OVERGANGSREGELING ZAAKVOERDER
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden, met dien verstande, dat zij vanaf heden tot op de
datum van de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel, zullen optreden als volmachtdrager van de gezamenlijke
vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zullen optreden als orgaan van de
vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en de wet.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018 op vrijdag 30 juni om 16 uur.
VOLMACHT
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerders stellen, onder de opschortende voorwaarde
van neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht
verleend wordt om alle formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij één of meer
erkende ondernemingsloketten en de Kruispuntbank van Ondernemingen alsmede bij de
administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde en de aansluiting sociale kas
zelfstandigen te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel, met name aan de Besloten Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid
ACCOUNTANCY VANDERVENNET, met maatschappelijke zetel te 8740 Pittem, Tieltstraat 29, met
ondernemingsnummer 0898.935.226  evenals aan haar bedienden aangestelden en lasthebbers.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid ingevolge de
neerlegging van het uittreksel van de onderhavige oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel, de vennootschap uitdrukkelijk alle verbintenissen overneemt en bekrachtigt, die voor
rekening en ten name van de vennootschap in oprichting "S&D BORINGEN" zijn aangegaan sinds 1
januari 2016.
Ondergetekende notaris heeft de comparanten gewezen op de rechtsgevolgen van handelingen
aangegaan na huidige akte en vóór de neerlegging van huidige akte op de bevoegde rechtbank van
koophandel.
Ondergetekende notaris wijst erop dat zij die verbintenissen hebben aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging
door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor deze verbintenissen, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen uitdrukkelijk overneemt.

--- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL ---
Bart Cluyse, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd:
-expeditie van de akte;
-een kopie van het bankattest;
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


