





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Het Steigerende Paard

(afgekort) : HSP

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Ajuinlei 20

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Het Steigerende Paard vzw (Vereniging zonder winstoogmerk)
 Ajuinlei 20
 9000 Gent
OPRICHTING
De ondergetekenden:
1. COOLENS, Eline, 28/10/1984, Geboren te Gent, rijksregisternummer 84.10.28-108.13
2. BODDIN, Bart, 17/07/1986, Geboren te Etterbeek, rijksregisternummer 86.07.17- 351.24
3. HULSTAERT, Jelle, 05/05/1984, Geboren te Gent, rijksregisternummer 84.05.05- 085.12
zijn overeengekomen op 22 augustus 2016 om, in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende
de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen, de vereniging zonder winstoogmerk Het
Steigerende Paard vzw op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
STATUTEN
Naam, zetel, doel, duur
Art. 1. De vereniging draagt de naam Het Steigerende Paard vzw, afgekort: HSP vzw
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te 9000 gent, Ajuinlei 20, in het gerechtelijk arrondissement Oost-
Vlaanderen.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel
Alle culturele activiteiten en producten die ze interessant acht zowel administratief te ondersteunen als te
promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland.
Zij kan activiteiten opzetten die tot doel hebben zowel het grote publiek vertrouwder te maken met hedendaagse
kunst en cultuur, als het samenbrengen van een gespecialiseerd publiek, binnen Belgie zowel als in het
buitenland, ter bevordering van een culturele informatie-uitwisseling en uitstraling. Hieronder kunnen ook
vormingsactiviteiten vallen.
Zij stelt zich eveneens tot doel werken van letterkunde, muzikale werken en audiovisuele werken te componeren,
uit te voeren, op te nemen, te produceren, te promoten, te verspreiden en te exploiteren.
Zij stelt zich eveneens tot doel creerende en uitvoerende kunstenaars samen te brengen en/of te begeleiden
teneinde producties van podiumkunsten te realiseren.
Zij kan eveneens optreden als uitgever van letterkundige, muzikale en audiovisuele werken.
Zij kan deze handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, cabaret, letterkunde,
audiovisuele kunsten, dans, nieuwe media, plastische kunsten, reizen en alle andere activiteiten en producten in
verband daarmee. Zij kan daartoe alle activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen. Deze activiteiten
kunnen zowel een openbaar als een privekarakter hebben en kunnen georganiseerd worden in eigen beheer of
ten gunste van derden.
Deze vereniging zal zich mogen aansluiten bij elke organisme dat een aanverwant of gelijkaardig doel heeft. Zij
mag alle taken vervullen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.

 *16317509*
Neergelegd
26-08-2016

0661726278

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij mag ook samenwerken met organisaties of andere verenigingen om haar doel te bereiken.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
Leden
 Art. 5. De vereniging zal minstens drie leden tellen.
De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen. Waarbij de term “lid”, zoals in de Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen, betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’.
De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
De ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals
openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding. De raad van bestuur kan op, door hem te bepalen
voorwaarden, ‘toegetreden leden’ tot de vereniging toelaten.
Art. 6. Door de leden is geen bijdrage verschuldigd.
Art. 7. Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er een maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging
treden, doch niet alvorens hij mogelijk opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk
aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-
mail.
Tot uitsluiting van een lid of ‘toegetreden lid’ kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met
tweederde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid of ‘toegetreden lid’ is
gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of ‘toegetreden lid’ overlijdt, failliet, onbekwaam of in
staat van verlengde minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
Algemene vergadering
Art. 8. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de Wet
van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen:
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en afzetten van de bestuurders;
het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging, indien dit van toepassing is;
het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
het goedkeuren van de begroting en van de rekening
het ontbinden van de vereniging;
het uitsluiten van een lid;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend stemrecht mag uitoefenen, zonder
dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan een volmacht.
Art. 9. De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren
van de rekeningen van het afgelopen en de boekhouding van het komende jaar. Behoudens hetgeen hierna
wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de
artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen.
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur of de
voorzitter. Alle leden moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht werkdagen voor de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda. De oproepingen tot
de algemene vergadering moeten, om geldig te zijn, ondertekend worden door de voorzitter, of door twee
bestuurders.
De raad van bestuur is bovendien verplicht binnen de 15 werkdagen de algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer 1/5 van de werkende leden daartoe een verzoek richt aan de raad van bestuur.
Art. 10. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De oproepingsbrief die plaats, dag en uur vermeldt, bevat de agenda. De agenda wordt vastgesteld door de raad
van bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden of vertegenwoordigde op een algemene vergadering.
Art. 11. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de
vergadering.
Art. 12. De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging
gehouden bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die
het wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de
secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien de wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de stemgerechtigde leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet
bereikt dan kan een tweede vergadering worden bijeen geroepen, zoals door deze statuten bepaald, en waarop
deze vergadering een besluit kan nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Een door deze tweede vergadering
genomen besluit zal door de rechtbank ban Koophandel moeten worden bekrachtigd. Voor elke statuutwijziging
is bovendien ook een meerderheid van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist, ook op de
tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slecht beraadslaagd worden mits
naleving van art. 8 van de wet van 27 juni 1921.
Bij vrijwillige ontbinding van de vereniging worden dezelfde regels als deze beschreven voor het wijzigen van de
statuten vereist.
Bestuur
Art. 13. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging.
Hun opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag,
aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
 Zij worden benoemd door de algemene vergadering en zijn ten alle tijden door deze afzetbaar. De bestuurders
worden benoemd voor onbepaalde duur. De raad van bestuur voert zijn mandaat kosteloos uit, tenzij de
algemene vergadering dit anders zou bepalen.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Zo door vrijwillig ontslag of afzetting het aantal bestuurders is teruggevallen tot het wettelijk minimum, dan blijven
de bestuurders in functie tot hun vervanging is voorzien.
Benoeming, herverkiezing, ontslag, aftreden en afzetting van de leden van de raad van bestuur wordt binnen de
maand nadat hiertoe is besloten ingediend bij de griffie van de bevoegde rechtbank van Koophandel.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester
kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
Art. 14. De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser en verweerder, in alle rechtsgedingen en
beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
De raad kan delen van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan een of meerdere van de
bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken,...
De raad van bestuur benoemt en ontslaat leden van het personeel en bepaalt hun bezoldigingen.
De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig acht, onder zijn verantwoordelijkheid, het dagelijks bestuur
overdragen aan een of meer personen, al dan niet lid van de vereniging, die dan gemachtigd zijn om
aangetekende zendingen, documenten, cheques en postmandaten te ontvangen. Deze personen kunnen
gezamenlijk of individueel gemachtigd worden om de vereniging te binden of om financiele verrichtingen te doen.
Voor alle daden waarvoor door de raad van bestuur aan deze personen een machtiging werd gegeven, volstaat
de handtekening van de gemachtigde personen, zonder dat deze van enige beraadslaging of bijkomende
machtiging moet blijken.
De raad van bestuur kan, indien hij dit nodig oordeelt, een afgevaardigde-beheerder of directeur benoemen, die
met het dagelijks bestuur wordt belast. Deze verzorgt de lopende zaken en de dagelijkse briefwisseling en tekent
geldig namens de vereniging tegenover het bestuur der postchecks, de openbare en private bankinstellingen en
alle andere instellingen.
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die zij nodig acht en nuttig oordeelt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 15. Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door
de raad van bestuur.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen.
Art. 16. De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-
mail, met vermelding van de agenda.
De raad van bestuur is een college.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Indien geen meerderheid van de leden van de raad van bestuur aanwezig is, volgt een tweede oproeping voor
een nieuwe vergadering van de raad van bestuur, waarbij los van het aantal aanwezigen beslist kan worden.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
Van elke vergadering worden notulen gemaakt. De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register;
zij worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels die
moeten worden overlegd en afschriften van de notulen en het register worden ondertekend door de voorzitter en
de secretaris van de raad van bestuur.
De gewone briefwisseling wordt ondertekend door de voorzitter of een lid van de raad van bestuur. Voor
elektronische correspondentie geldt dezelfde regeling. Leden kunnen binnen een specifieke opdracht ook
corresponderen.
Benoemingen bestuurders
Bij de oprichting van de vzw werden volgende bestuurders aangeduid
1. COOLENS, Eline, Ajuinlei 20, 9000 Gent, 28/10/1984, Geboren te Gent, rijksregisternummer 84.10.28-108.13
2. BODDIN, Bart, Ternatstraat 29, Ternat, 17/07/1986, Geboren te Etterbeek, rijksregisternummer 86.07.17-
351.24
3. HULSTAERT, Jelle, Melkweide 1, 9030 Mariakerke, 05/05/1984, Geboren te Gent, rijksregisternummer
84.05.05-085.12
Begrotingen en rekeningen
 Art. 17. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
Ontbinding en vereffening
Art. 18. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, een of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 19. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Art. 20. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 22 augustus 2016 tot 31 december 2016.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Gent op 22 augustus 2016, in twee
exemplaren waarvan er een bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan
het andere wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Opgeeistenlaan 401 / E, 9000,
GENT
De raad van bestuur beslist om het dagelijks bestuur over te dragen, zoals omschreven in artikel 14 van de
statuten, aan de volgende persoon: Eline Coolens, Ajuinlei 20, 9000 Gent, geboren op 28/10/1984 te Gent. Deze
persoon is individueel gemachtigd om de vereniging te binden en financiele verrichtingen te doen.
Getekend:
 Oprichter 1. COOLENS, Eline, Ajuinlei 20, 9000 Gent
 Oprichter 2. BODDIN, Bart, Ternatstraat 29, 1740 Ternat
 Oprichter 3. HULSTAERT, Jelle, Melkweide 1, 9030 Mariakerke
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


