





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VALOBS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eegene (OUD) 52

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge proces-verbaal opgemaakt en gesloten voor het ambt van meester Astrid De Wulf, notaris
met standplaats te Dendermonde, de 3 maart 2016, ter registratie aangeboden, blijkt dat:
1. Mevrouw JACOBS Vanity Lydia Willy, geboren te Dendermonde op zestien maart
negentienhonderd tweeënnegentig (rijksregisternummer 92.03.16 410-93), ongehuwd, wonende te
9200 Dendermonde, Eegene 52;
2. De heer VALCKE Kristof, geboren te Dendermonde op twee juni negentienhonderd negentig
(rijksregisternummer 90.06.02 267-53), ongehuwd, wonende te 9200 Dendermonde, Eegene 52.
 Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"VALOBS”. Deze naam zal in de beide landstalen gebruikt worden.
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9200 Dendermonde, Eegene 52.
 Deze mag bij gewoon besluit van de zaakvoerder(s) overgebracht worden naar een andere plaats in
België in hetzelfde taalgebied of in het tweetalige gebied Brussel-Hoofdstad.
 Iedere verplaatsing van de zetel van de vennootschap, zal bekendgemaakt worden in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, door toedoen van de zaakvoerder(s).
 De vennootschap mag bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) bestuurszetels, bijhuizen en
agentschappen oprichten, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap heeft als doel :
- Het verlenen van adviezen en hulp, in de meest ruime zin van het woord, aan het bedrijfsleven en
de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, risico-analyse, kwaliteitscontrole en
toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding.
- Het uitvoeren en waarnemen van managementactiviteiten in de ruimste zin van het woord met
inbegrip van het waarnemen van bestuurdersmandaten.
- Het beheren van beleggingen en van participaties in (dochter)vennootschappen.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur,
de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of
onroerende zakelijke rechten;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- en immobiliënvennootschappen of –
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt, het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als

 *16305437*
Neergelegd
07-03-2016

0649694419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordiger. Zij zal deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag daarenboven alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en/of onroerende
verrichtingen zowel in binnenland als in het buitenland doen, en die zich rechtstreeks of
onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of nuttig zijn tot begunstiging, ontwikkeling of
verwezenlijking ervan, dit alles in de meest ruime zin van het woord bedoeld.
Bovendien mag de vennootschap, bij wijze van inbreng, deelneming, versmelting, inschrijving,
geldschieting door een eenvoudige zaakvoering of anderszins,  belangen nemen in elke
onderneming van gelijke of aanverwante aard, wanneer zij daarmee hetzij rechtstreeks of
onrechtstreeks haar doel kan begunstigen, vergemakkelijken of ontwikkelen.
Zij mag ook nog voor het beveiligen of bevorderen van haar verrichtingen alle roerende en
onroerende goederen verwerven en aankopen. Zij mag huurcelen afsluiten, bouwwerken verrichten,
goederen verkopen en ruilen.
Zij kan leningen of voorschotten toestaan en zich borg stellen aan of ten behoeve van haar vennoten,
evenals aan of ten behoeve van derden binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Zij mag zich voor derden borgstellen door haar eigen goederen in hypotheek of in pand te geven,
inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen.
Zij mag tevens alle financiële, handels- en industriële, roerende en onroerende handelingen en
bewerkingen evenals rechtshandelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel
aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen bevorderen.
 De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur van heden af.
 De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering met naleving van de vereisten voorzien voor
wijziging van de statuten.
 Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), en wordt vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
 Het kapitaal is volledig geplaatst.
  Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en wordt onderschreven en
volstort als volgt:
 Zijn alhier tussengekomen:
- Mevrouw JACOBS Vanity, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het maat-schappelijk kapitaal
voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) door inbreng in speciën, welk
bedrag zij op heden volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) en waarvoor haar
vijftig aandelen (50) zonder nominale waarde worden toegekend.
- De heer VALCKE Kristof, voornoemd, die verklaart in te schrijven op het maat-schappelijk kapitaal
voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) door inbreng in speciën, welk
bedrag hij op heden volstort ten belope van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) en waarvoor hem
vijftig aandelen (50) zonder nominale waarde worden toegekend
 De vennootschap beschikt aldus van heden af over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00).
 De gelden werden gestort op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij KBC Bank, met zetel te Brussel, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgeleverd
door genoemde financiële instelling op heden dat aan deze akte gehecht zal blijven.
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers,
natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden.
 Aan deze personen alléén wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
 Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger, gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten voor de tijdsduur
door haar vast te stellen.
 Het mandaat van de zaakvoerders of de werkende vennoten is onbezoldigd behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
 De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
 Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in artikel
141, 2° van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
 Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot individueel, en niettegenstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controle-bevoegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
 De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste vrijdag van de
maand juni om tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
 Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
 De algemene vergadering mag verder bijeengeroepen worden telkens het belang van de
vennootschap dit vereist, en op de door de wet voorgeschreven wijze.
 Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
 Iedere vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag zijn stem
niet schriftelijk uitbrengen.
 Niemand mag bij de algemene vergadering een vennoot vertegenwoordigen als lasthebber, zo hij
zelf geen stemgerechtigde vennoot is.
 Het maatschappelijk jaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
 De jaarrekening wordt opgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen inzake de boekhouding
en de jaarrekening van toepassing op de ondernemingen.
 Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één / tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
 De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte
van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
 OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
 1. Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden met
dien verstande evenwel dat de vennootschap de verrichtingen die vanaf 1 januari 2016 in haar naam
en voor haar rekening overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen werden
aangegaan vóór haar oprichting door de oprichters voor haar rekening neemt, onder de
opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging
overeenkomstig artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen.
 Het eerste boekjaar zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
 De eerste inventaris en jaarrekening zullen opgemaakt worden op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
 2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni
tweeduizend achttien.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDERS.
 Onmiddellijk na de oprichting benoemen de oprichters tot niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde duur:
1. Mevrouw JACOBS Vanity, wonende te 9200 Dendermonde, Eegene 52 (rijksregisternummer
92.03.16 410-93), voornoemd die haar mandaat uitdrukkelijk aanvaardt.
2. De heer VALCKE Kristof, wonende te 9200 Dendermonde, Eegene 52 (rijksregisternummer
90.06.02 267-53), voornoemd die zijn mandaat uitdrukkelijk aanvaardt.
BIJZONDERE VOLMACHT.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder verleent bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de BV BVBA CPO Fiduciaire,
met maatschappelijke zetel te 9200 Dendermonde, Noordlaan 21, bevoegd om alleen op te treden
en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of publicaties die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders/bestuurders, van de algemene vergadering of van personen belast met het dagelijks
bestuur, alsook om de formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de
Ondernemingsloketten en de Belasting over de Toegevoegde Waarde te vervullen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie akte inhoudende bankattest
 

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


