





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 6 SIGMA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kattendijkdok-Oostkaai 7

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 1 mei
2016, blijkt dat :
1. de heer VAN DELM Jan Maria Robert, geboren te Oudergem op 5 mei 1961, wonend te 2000
Antwerpen, Kattendijkdok-Oostkaai 7, een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht onder de naam « 6 Sigma ».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd zes en tachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdzesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in speciën. De honderd zes en tachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
• de heer Jan VAN DELM, voornoemd, titularis van honderd zes en tachtig (186) aandelen;
Totaal : honderd zes en tachtig (186) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volstort zijn
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTIENDUIZEND ZEHONDERD EURO
(€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP PARIBAS FORTIS NV.
Een bankattest, gedateerd op 27 juli 2016 werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende
notaris, overhandigd.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
De zetel is gevestigd te 2000 Antwerpen, Kattendijkdok- Oostkaai 7.
De enige zaakvoerder of de raad der zaakvoerders bepaalt zijn juiste vestiging en zal bij eenvoudige
beslissing zijn eventuele overbrenging naar elke andere plaats in het Vlaams of in het Brussels
Hoofdstedelijk gewest bepalen.
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijkantoren oprichten door eenvoudige beslissing
van de raad der zaakvoerders.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam
en voor eigen rekening, als voor rekening van derden:
handelsbemiddelingen in elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal voor
industrieel gebruik;
overige handelsbemiddeling;
het laten vervaardigen van elektrische en elektronische componenten, materiaal en  toestellen in
opdracht en voor rekening van derden ervan;
het optreden als raadgever en het leveren van ondersteunende diensten met betrekking tot het
ordenen en organiseren van de administratieve, huishoudelijke taken en dit zowel van
ondernemingen als particulieren;
tussenpersoon in de handel.
het volbrengen van consulting opdrachten training en coaching organiseren van cursussen,

 *16316242*
Neergelegd
01-08-2016

0660612659

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opleidingen en workshops
het leveren van diensten aan derden
zakelijke dienstverlening
organiseren van evenementen
aan- en verkoop van alle goederen
importeren en exporteren van alle goederen
het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een patrimonium bestaande uit roerende en
onroerende goederen zowel in het binnenland als in het buitenland alsmede alle handelingen die
daar rechtsreeks of onrechtstreeks verband mee houden of die van aard zijn de opbrengst van haar
goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop, huur en verhuur, de ruiling of in het
algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo roerende als onroerende, het onderhoud,
de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van goederen, met uitzondering van die verrichtingen
die verband houden met de normale activiteiten uitgeoefend door vastgoedmakelaars;
beheer in andere vennootschappen.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen aan alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het doel  vergemakkelijken; In de algemene regel mag
de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke en commerciële aard, roerende,onroerende,
industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het doel. De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te
verrichten, die daartoe noodzakelijk,nuttig of zelfs alleen maar bevorderlijk zijn.
In geval de prestatie van sommige activiteiten onderhevig zou zijn aan voorafgaande voorwaarden
m.b.t. de toegang tot het beroep, zal de vennootschap deze activiteiten uitbesteden, ten aanzien aan
die voorwaarden te voldoen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële,
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar vennootschappelijk doel. Zij mag eveneens belangen hebben  bij wijze van inbreng, inschrijving
of anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
analoog of aanverwant doel nastreven, of wiens doel van aard is dat van de vennootschap te
bevorderen.
Zij mag in deze vennootschappen bestuursmandaten uitoefenen of als vereffenaar optreden.
Zij mag zich eveneens voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen,
voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken, wat dit laatste
betreft doch met uitzondering van deze activiteiten waarvoor een bijzondere toelating is vereist.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde dinsdag van de
maand juni om 19u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie:
- de heer Jan VAN DELM, voornoemd;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, en elk met macht afzonderlijk te handelen, ten
einde bij de bevoegde diensten alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de
inschrijving van de vennootschap en de eventuele latere aanvullingen en wijzigingen in het
ondernemingsloket, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het sociaal secretariaat, het sociaal
verzekeringsfonds, sabam, het federaal agentschap voor de veiligheid van de voedselketen, de
aanvraag van de registratie als aannemer en de aanvraag van alle nodige attesten. Bij de BTW
diensten en de directe belastingen alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen:
“Boekhoudkantoor Delvoly & Co”, Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 2170 Antwerpen
(Merksem), Groenendaallaan 90.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


