





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Project M³

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsestraat 265

2640 Mortsel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 19 januari
2016, vóór registratie dat : 1) de heer MACHARIS Ronny François Leon, geboren te Antwerpen op 6
januari 1969, wonende te 2640 Mortsel, Antwerpsestraat, 265; en 2) Mevrouw JANS Yolande Helga,
geboren te Antwerpen-Deurne op 20 juni 1970, wonende te 2640 Mortsel, Antwerpsestraat, 265, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam “Project
M³", met maatschappelijke zetel te 2640 Mortsel, Antwerpsestraat, 265. Doel : De vennootschap
heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon, in
commissie of als vertegenwoordiger in België en in het buitenland: 1. Alle mogelijke advies- en/of
dienstenfuncties, consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand verlenen; 2. Alle
welkdanige studies, dienstverleningen en technische bijstand op financieel, commercieel en
industrieel gebied of op het gebied van beheer van bedrijven; 3. Informatica-activiteiten a) het
verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing; b) het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel
uitgeven van gebruiksklare systemen, incl. systemen van automatische data identificatie:
ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale
programmatuur, c) het verlenen van advies mbt informaticaprogramma’s; d) het verlenen van
bijstand bij de toepassing van programma’s; e) het al dan niet permanent verwerken van gegevens
met behulp van een eigen programma of een programma van de klant: invoeren van gegevens,
volledige verwerking van gegevens; f) het permanent beheren van en werken met de
gegevensverwerkende apparatuur van derden g) de samenstelling van databanken door
samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit verschillende bronnen
(uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens, financiële informatie,
adressenbestanden, enz.); h) de opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een
bepaald formaat; i) terbeschikking stellen van databank door het leveren van gegevens in een
bepaalde volgorde on-line of door gegevens op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor
iedereen of voor bepaalde groep gebruikers door middel van listings, enz.; j) Het presteren van
welkdanige diensten op het gebied van de informatica, zoals onder andere hard-en software,
consulting en opleiding, herstellingen, analyses, ontwikkeling en ontwerpen van
computeroplossingen, zowel in het binnenland als in het buitenland en dit in de meest ruime zin. k)
De aan-en verkoop, onder welke vorm ook, van goederen, producten en programma’s welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met informatiedragers verband houden. 4. De aankoop, verkoop,
import, export, productie, distributie, commercialisering en de handel van wijnen en geestrijke
dranken; 5. Handelsbemiddeling in alle voedings- en genotsmiddelen in de meest ruime zin van het
woord; 6. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en/of de valorisatie van alle
deposito’s, verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen; 7. Het aanleggen,
het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de

 *16301689*
Neergelegd
20-01-2016

0646808569

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouw, de verbouwing, de binnenshuis inrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten; 8. Het toestaan van leningen en kredietopeningen, alsmede alle borgstellingen aan derden
verlenen, zelfs in alle zaken die het maatschappelijk doel of de hierboven vermelde opsomming te
buiten gaan. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in het pand
te geven; 9. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen; 10. Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende
goederen, te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en uit te breiden. Alle roerende
en onroerende verrichtingen en handelingen in België voor eigen rekening, voor rekening van derden
of in deelname met derden, ontwerpen aangaan, uitvoeren, doen uitvoeren of bevorderen. Het huren
en verhuren, beheren en uitbaten onder alle vormen van dergelijke goederen of rechten. Kapitaal : €
18.900,00, vertegenwoordigd door 2.520 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde. Het
geplaatst kapitaal is volgestort ten belope van € 9.500,00 mits storting verricht op een bijzondere
rekening met nummer BE19 7310 4093 7712 bij de KBC BANK. Duur : onbepaald. Bestuur: De
vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan
niet vennoten. De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet of deze
statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene zaakvoerders zijn,
kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan derden
niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij hetzij alleen
hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald door de algemene vergadering. Werd
benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur : de Heer MACHARIS Ronny, voornoemd, die
aanvaard heeft. Zijn opdracht wordt vergoed. Het bedrag van deze vergoeding zal bepaald worden in
een aparte bijzonder algemene vergadering buiten aanwezigheid van ondergetekende Notaris.
Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op 31 december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31
december 2017. Jaarvergadering : wordt gehouden op de maatschappelijke zetel, op de tweede
woensdag van de maand juni om twintig uur, valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft
de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat:
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de
vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de
bepalingen overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden
heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in
strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald
indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de
voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa
worden verdeeld op de volgende wijze : a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het
gedeelte van het kapitaal dat zij vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen
die gebeurlijk nog moeten verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen
verdeeld worden. Volmacht : Een bijzondere volmacht werd toegekend aan de heer DE SMEDT
Yannick, wonende te 2560 Nijlen, Grobbendonkseweg 75, met recht van indeplaatsstelling, om: - alle
formaliteiten te vervullen en alle aangiftes te doen met het oog op de vereffening door de
volmachtgever van alle door de volmachtgever verschuldigde belastingen, heffingen of taxen van
welke aard ook, alle bezwaren in te dienen, met het oog op het bekomen van ontheffingen of
verminderingen van die belastingen, heffingen of taxen, en (naar aanleiding van de controles van de
belastingdiensten) aanwezig te zijn, mijn verweermiddelen voor te dragen en mijn belangen te
verdedigen, akkoorden sluiten en alle dadingen te treffen met het oog op de afhandelingen van die
controles en/of bezwaarschriften; - bij het Ondernemingsloket alle formaliteiten te vervullen nodig tot
het bekomen van een inschrijving, en nadien zo nodig, alle wijzigingen te melden en/of te doen
inschrijven; - aan te sluiten bij de kas van zelfstandigen, wijzigingen aan te brengen of mutaties door
te voeren. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van artikel 60 W. Venn., de
verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


