





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FOUNDATION KOBE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Groeneweg 76

9870 Zulte

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Maertens te Brugge op 12 februari 2016, voor
registratie, dat :
De Heer SAELENS Albin Willy,  geboren te  Waregem op acht oktober negentienhonderd negentig
(identiteitskaart nummer 592-2277833-63, rijksregister nummer 901008 – 229.36),   wonende te
9870 Olsene, Groeneweg, 76
een besloten vennootschap met beperkte  aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“FOUNDATION KOBE” met een maatschappelijke kapitaal van honderdduizend euro (100.000,00
EUR), vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder nominale waarde die ieder één/honderdste
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven :
De Heer  Saelens Albin voor    honderd aandelen   zij samen voor honderd  duizend euro 
(100.000,00 €), volstort ten bedrage van  honderd duizend euro (100.000,00 EUR) 
Samen :    honderd aandelen  of  honderd duizend   (100.000,00 €)  euro
De inschrijver verklaart dat de aandelen  werden volstort ten belope van honderd  duizend  euro 
(100.000,00 €).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag  van  honderd  duizend  euro (100.000,00 €).
ARTIKEL EEN.  - 
De opgerichte vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar
naam is " FOUNDATION KOBE "
ARTIKEL TWEE.  - 
De zetel van de vennootschap is  gevestigd  te  9870 Olsene, Groeneweg, 76. Deze mag worden
overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan, mits
inachtneming van de taalwetgeving. De vennootschap mag bijhuizen, agentschappen of
verkoopbureau's oprichten in binnenland en buitenland bij beslissing van de zaakvoerders.
ARTIKEL DRIE. - 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland : 
de aankoop, de verkoop, klein- en groothandel, de ruil, het beheer, openbare veiling,
tentoonstellingen en beurzen, uitbating van een gallerij voor tentoonstelling van antiek,
decoratiemateriaal en kunstvoorwerpen in de meest ruime zin, waaronder meubelen, schilderijen,
beeldhouwwerken, juwelen, kunstjuwelen, affiches, litho’s, antiquiteiten, tekeningen, etsen, gravures,
kunstboeken, porselein, tapijten, prenten, wijn, auto’s, automobilia, speelgoed en
muziekinstrumenten, voor zowel binnen- als buitenland, zonder dat deze opsomming beperkend is
De onderneming zal mogen handel drijven in meubelen, meubileringsartikelen zoals gordijnen,
zonnegordijnen, tapijten, tapijtwerk en beddegoed. Tevens zal zij mogen handel drijven in
decoratieartikelen, behangselpapier, vloerbekleding, sier- en geschenkartikelen.
alle werkzaamheden die verband houden met binnenhuisarchitectuur en interieur design
Het ontwerpen, oprichten, inrichten, aankopen en verkopen van decora-tieve meubilaire, litteraire,
monumentale, fotographische kunst, alsook bloemensierkunst, oudheden en zilverwerk. Deze
opsomming is niet beperkend.
Uitbouw van een kunstcollectie in de meest ruime zin

 *16303766*
Neergelegd
15-02-2016

0648668395

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bevordering van de bekendheid van het leven en het werk van SAELENS Jacques
Dit alles alleen of in participatie voor eigen rekening of voor rekening van derden.
Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten; het ter beschikking stellen aan de zaakvoerder of vennoten van onroerend goed als
vergoeding voor hun prestaties in de vennootschap
Het aanleggen, het uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur
en verhuur;
Alsmede alle industriële, commerciële en financiële verrichtingen bij middel van versmelting, afstand,
deelneming of financiële tussenkomst in andere soortgelijke ondernemingen, of op gelijk welke
andere wijze die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere burgerlijke vennootschappen of ondernemingen waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare. 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger; Zij mag haar onroerende goederen , met inbegrip van het handelsfonds, in pand
stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel
voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handels – financiële operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen;   
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooi- en, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in het kort tussenpersoon in handel;
De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere
voorschriften moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste
vergunningen/attesten ter beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan
zijn. 
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
Het doel kan worden gewijzigd bij een besluit genomen door de buitengewone algemene vergadering
ten overstaan van een notaris volgens de regels die in artikel 70bis van de Vennootschappenwet
gesteld zijn.
ARTIKEL VIER.  - 
De duur van de vennootschap is onbepaald. De ontbinding van de vennootschap kan echter in
rechte gevorderd worden om wettige redenen. De vennootschap kan ook vrijwillig ontbonden worden
door een besluit van de algemene vergadering volgens de regels die voor de wijziging van de
statuten zijn gesteld.
ARTIKEL VIJF.  - 
Het    maatschappelijk  kapitaal  van de vennootschap  is vastgesteld op         honderd duizend euro
(100.000,00 €), vertegenwoordigd door  honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde zodat elk  aandeel thans  één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigt.
ARTIKEL DERTIEN - JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op 21 juni om 19 uur   ongeacht of deze dag een zon- of
feestdag is. Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag
bijeengeroepen worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist. De algemene
vergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de commissarissen en
moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven medegedeeld.
ARTIKEL TWEEENTWINTIG - BESTUURSORGAAN  -
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders  al dan niet vennoot. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hijzelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.
ARTIKEL  DRIEENTWINTIG – BESTUURSBEVOEGDHEID
Ieder van de zaakvoerders beschikt over de meest uitgebreide machten om in naam van de
vennootschap te handelen en alle daden te stellen van beheer en beschikking.  Zij mogen onder hun
handtekening alle verrichtingen doen van industriële, commerciële en  roerende   aard zonder
beperking, borgen geven en aannemen, huurcontracten afsluiten,   kortom alles wat in het kader van
het doel van de vennootschap kan noodzakelijk wezen.   
De zaakvoerder(s) zowel statutair of niet statutair, is onbezoldigd tenzij anders door de algemene
vergadering goedgekeurd. Is een zaakvoerder voor een in artikel 259 paragraaf één bedoelde
tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de
beslissing mag slechts worden genomen of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening
van de vennootschap door een lasthebber ad hoc. Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij
voor bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst kan hij de beslissing nemen of de
verrichting doen, doch hij moet hiervoor een bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met
de jaarrekening moet worden neergelegd. Hij is gehouden ten aanzien van zowel de vennootschap
als van derden tot vergoeding van de schade die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten kosten van
de vennootschap onrechtmatig zou hebben verkregen.
ARTIKEL  VIERENTWINTIG.  - 
De zaakvoerder of de raad van de zaakvoerders mag volmacht verlenen aan elke persoon die zij
bekwaam acht om handelingen te stellen die betrekking hebben op het  beheer van het bedrijf.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG - VERTEGENWOORDIGHEIDSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt ook in rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
ARTIKEL  ZESENTWINTIG.  –
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
die door de algemene vergadering worden benoemd onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en worden commissaris-revisor genoemd. Zij worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar. De vennootschap is niet verplicht een commissaris te benoemen
indien zij voldoet aan de criteria vermeld in 141, 2° van het wetboek van vennootschappen,   in welk
geval ieder vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris bezit
conform artikel 166 van het wetboek van vennootschappen. Niettemin, heeft de algemene
vergadering steeds het recht een commissaris te benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria.
Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens
een  rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant
medegedeeld aan de vennootschap.
ARTIKEL  ZEVENENENTWINTIG  - 
Het boekjaar  begint op  één  januari en eindigt  op éénendertig december van elk jaar. Op het einde
van het boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening bestaande uit
de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Deze documenten worden overeenkomstig de
wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België. De jaarrekeningen worden met het
oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94
eerste lid 1° van het wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - WINSTVERDELING 
De winsten van de vennootschap zullen als volgt verdeeld worden :
1. Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heeft bereikt;
2. Over de bestemming van het overschot wordt door de algemene vergadering beslist.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG.  –
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering die
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De vereniging van alle aandelen
in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. De enige
vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn
inbreng. Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en
indien binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is
ontbonden, wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding. Wanneer ten
gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend  geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen. Het
bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld. Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voor te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het wetboek van vennootschappen. Op
dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief ten gevolge van geleden verlies gedaald is
tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen. Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel
214 van het wetboek van vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de
vennootschap voor de rechtbank vorderen.
ARTIKEL  DERTIG  -  VEREFFENAARS
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging of de homologatie van hun benoeming  of anders zoals door de wet voorgeschreven.
HOOFDSTUK VI.  -  BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS
ÉÉN VENNOOT TELT.
ARTIKEL  TWEEENDERTIG.  - Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
ARTIKEL DRIEENDERTIG.  - Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
ARTIKEL VIERENDERTIG.  - Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel  344 van het wetboek van
vennootschappen toegepast.
ARTIKEL VIJFENDERTIG.  - Overgang van aandelen wegens overlijden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. Tot
op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot
deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten  uitgeoefend door de regelmatig in
het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap. Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot
oefent de eraan verbonden rechten uit.
ARTIKEL  ZESENDERTIG.  - Kapitaalverhoging - voorkeurrecht.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 8 van deze statuten niet van
toepassing.
ARTIKEL ZEVENENDERTIG. - Zaakvoerder.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL ACHTENDERTIG. - Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 23 van deze statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
ARTIKEL NEGENENDERTIG.  -  Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard. Is de enige vennoot
tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering te
worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van vennootschappen doch dienen
deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf betreft.
ARTIKEL  VEERTIG -  WOONSTKEUZE
Elke zaakvoerder, commissaris of vereffenaar met buitenlandse woonplaats moet woonst kiezen in
België bij gebreke waarvan hij geacht zal worden woonst te hebben gekozen in de maatschappelijke
zetel.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd. De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die
voortvloeien uit handelingen, akten en overeenkomsten gesteld of aangegaan door aandeelhouders,
oprichters, bestuurders, of volmachtdragers in naam van de vennootschap in oprichting onder
voorwaarde van neerlegging van de oprichtingsakte als gezegd vanaf 01 januari 2016. 
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk  zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen aangaat ,
in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Wordt tot niet statutair zaakvoerder benoemd :
De Heer Albin SAELENS
Voornoemd, alhier vertegenwoordigd als voormeld  en aanvaardend
Het mandaat van zaakvoerder is – tenzij andersluidende beslissing – onbezoldigd. Aan  de
zaakvoerder worden terugbetaald, zijn gemaakte kosten   na goedkeuring ervan door de algemene
vergadering
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op  heden en zal afgesloten worden op  éénendertig
december tweeduizend en  zestien.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zeventien.  
VOLMACHT BTW/HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
Volmacht
De zaakvoerders verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan  de Burg. CVBA Alaska
Brugge met zetel te  8200 Brugge, Koningin Astridlaan, 200,   vertegenwoordigd bij volmacht door 
de Heer Peter Hacke  of één van haar aangestelde  zaakvoerders, individueel bevoegd evenals   aan
één van haar aangestelden of lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,  teneinde alle
nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de
registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
Ondernemingsloketten, de aanvraag, wijziging en stopzetting van een BTW-nummer en de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aanvraag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tot registratie als aannemer.
VOOR UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd : een afschrift voor registratie van de akte dd. 12/02/2016.
Notaris Bernard Maertens te Brugge.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


