





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Theodore Dellis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelstraat 5

1560 Hoeilaart

OprichtingOnderwerp akte :

Luidens een akte verleden voor Meester Gérard INDEKEU, Geassocieerd Notaris met standplaats te
Brussel (1050 Brussel), Louizalaan, 126, behorend tot de Burgerlijke Vennootschap onder vorm van
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “Gérard INDEKEU – Dimitri
CLEENEWERCK de CRAYENCOUR”, op elf augustus tweeduizend zestien, werd er een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid opgericht genaamd "Theodore Dellis", waarvan de
zetel gevestigd zal zijn te 1560 Hoeilaart, Kapelstraat 5 en met een kapitaal van
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd
aandelen (100) zonder vermelding van nominale waarde.
 
Deelgenoten
-De heer DELLIS Théodoros, wonende te Hoeilaart, Kapelstraat 5.
- Mevrouw DELPIERRE Sonia Jacqueline, wonende te Hoeilaart, Kapelstraat 5.
 
Vorm - benaming
De vennootschap heeft de vorm aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Ze draagt de benaming "Theodore Dellis".
 
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1560 Hoeilaart, Kapelstraat 5.
 
Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of met medewerking van derden :
Alle activiteiten met betrekking tot adviesverlening: alle bijdragen aan de vestiging of ontwikkeling
van ondernemingen en in het bijzonder het verlenen van financieel, technisch, commercieel of
administratief advies in de breedste zin van het woord (uitgezonderd advies over belegging van geld
en dergelijke), raadgeving, bijstand en het uitvoeren van diensten rechtstreeks of onrechtstreeks op
het gebied van administratie en financiën, van verkoop, van productie, van technieken van
commerciële organisatie en distributie, en meer algemeen het beleid en de uitoefening van alle
activiteiten in verband met dienstverlening en management in de breedste zin van het woord aan alle
willekeurige fysieke- of rechtspersonen, het uitoefenen van alle mogelijke mandaten onder de vorm
van studies van organisatie, van expertises, van technische of andere handelingen en adviezen, in
alle domeinen begrepen in haar maatschappelijk doel.
Zij kan alle bestuursmandaten in alle vennootschappen en verenigingen aanvaarden en zich borg
stellen.
In België, alle onroerende handelingen en studies met als voorwerp alle onroerende goederen en/of
rechten, van nature, door incorporatie, of door bestemming, en alle roerende goederen en /of rechten
die eruit voervloeien, evenals alle civiele, commerciële, industriële, of financiële handelingen, die er
rechtstreeks of onrechtstreeks mee verbonden zijn, zoals ten titel van voorbeeld, de aankoop,

 *16316898*
Neergelegd
16-08-2016

0660940578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontsluiting, verkaveling, ruiling, verbetering, verhuur –gemeubeld of ongemeubeld- verkoop,
overdracht, beheer, omvorming, constructie en vernietiging van roerende en onroerende goederen.
Teneinde dit doel te verwezenlijken, kan de vennootschap obligatieleningen, vastgoedcertificaten of
elke andere analoge lening uitgeven.
Zij kan handelen uit haar naam, per commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen in of zich op alle mogelijk wijzen interesseren in om het even welke andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties. Zij kan haar onroerende goederen
hypothekeren of haar andere goederen in pand geven, met inbegrip van haar eventueel
handelsfonds, evenals haar aval verlenen voor om het even welke lening of kredietopening, op
voorwaarde dat ze daaruit voordeel haalt.
Ze heeft eveneens tot doel:
De promotie, de creatie, de organisatie van allerlei evenementen, seminaries, colloquia, beurzen,
salons, huwelijken, concerten, spektakels, reünies, meetings, incentives, team building
evenementen, evenals alle commerciële en administratieve activiteiten die daarmee verband
houden.
Het uitbouwen van allerlei campagnes, op gebied van communicatie, publiciteit, marketing, het
werven van fondsen, ten voordele van humanitaire en niet-commerciële doeleinden, evenals voor
privé-personen en commerciële doeleinden, met inbegrip van alle ondersteuning daartoe, zoals
uitgeverij, drukwerken, productie, verkoop van boeken, brochures, publiciteitsmateriaal, logos, textiel
enzovoorts.
Public relations met het oog op het uitbouwen, uitvoeren, bevorderen of realiseren van alle
activiteiten of contracten die verband houden met de sector van de communicatie, waaronder alle
activiteiten gekend onder de benaming “pers-attaché”, gespecialiseerde journalist, en nieuwe media,
of belast met public relations of consultant.
Zij zal alle octrooien, vergunningen, fabrieksgeheimen, tekeningen of modellen kunnen beheren.
Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op de uitgave,
graphisme, de publicatie, op allerlei wijzen, het advies, de bijstand, het beheer van alle dossiers die
betrekking hebben op het huidig doel, het drukwerk, de reproductie via alle mogelijke procédés, de
publicatie van documenten, boeken, enz, de reclame en het advies in de sector van de
communicatie, op alle gebieden, en het opleiden van alle personen tot deze technieken.
Buiten haar consultancy activiteiten, kan de vennootschap eveneens rechtstreeks tussenkomen in de
organisatie van ondernemingen van cliënten, overeenkomstig de voorwaarden die zij zal bepalen. Zij
kan eveneens alle mandaten van zaakvoerder, bestuurder, en of gedelegeerd bestuurder
aanvaarden in alle vennootschappen of ondernemingen.
Deze opsomming geldt ten titel van voorbeeld en is geenszins beperkend.
Ingeval de uitvoering van bepaalde handelingen onderworpen zou zijn aan voorafgaande
voorwaarden wat betreft van toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar handelingen, met
betrekking tot de betreffende prestaties, uitstellen tot op het ogenblik van voldoening van de nodige
voorwaarden.
Alleen de algemene vergadering van vennoten is bevoegd om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
 
Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro
(18.600,00 €), vertegenwoordigd door honderd aandelen (100) zonder aanduiding van nominale
waarde elk vertegenwoordigend één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal volledig
ingetekend en gedeeltelijk volstort op de volgende wijze :
- de heer Théodoros Dellis, voornoemd, ten belope van negenennegentig aandelen (99),voor een
inbreng van ACHTTIENDUIZEND VIERHONDERDVEERTIEN euro (18.414,00 €) gedeeltelijk
volstort ten belope van ZESDUIZEND HONDERDACHTENDERTIG euro (6.138,00 €);
-Mevrouw Sonia Delpierre, voornoemd, ten belope van één aandeel (1),voor een inbreng van
HONDERDZESENTACHTIG euro (186,00 €) gedeeltelijk volstort ten belope van TWEEËNZESTIG
euro (62,00 €);
 
Totaal: honderd aandelen (100).
 
Winstverdeling
Op de netto winst, na aftrekking van de lasten en delgingen, zal er ten minste vijf percent worden
afgenomen met het oog op het aanleggen van een wettelijk reservefonds.
Deze afname is echter niet meer verplicht wanneer dit fonds één/ tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht van de
algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw over te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
In geval van ontbinding, na verwezenlijking van het actief, aanzuivering van het passief of het in
consignatie geven van het bedrag nodig om dat te doen, zal het saldo verdeeld worden onder de
deelgenoten a rato van de aandelen in ieders bezit.
Indien de aandelen niet in gelijke mate vrijgemaakt worden, zal/zullen de vereffenaar(s)
voorafgaandelijk het evenwicht herstellen, hetzij door oproeping van fondsen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
 
Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
 
Gewone algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering komt bijeen op initiatief van het bestuur of van de
commissarissen op de maatschappelijke zetel of op de plaats vermeld in de oproepingsbrief, op de
eerste vrijdag van juni om 16 uur.
Mocht die dag een feestdag zijn, dan zal de vergadering plaats hebben op de volgende werkdag op
het zelfde uur.
Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft elk aandeel recht op één
stem; de vergadering beslist geldig ongeacht het vertegenwoordigd gedeelte van het kapitaal en de
beslissingen worden genomen bij eenvoudige meerderheid van de stemmen.
 
Aanduiding der gemachtigde personen en hun bevoegdheden
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, vennoot of niet, aangesteld door
de algemene vergadering.
De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en,
indien er verschillende zijn, hun bevoegdheid.
Wanneer er slechts één zaakvoerder is, worden alle aan de zaakvoerders verleende bevoegdheden
aan deze laatste toevertrouwd.
Wanneer er verschillende zaakvoerders zijn, vormen zij samen het college van zaakvoerders. In dit
geval, heeft ieder zaakvoerder de bevoegdheid om alleen te handelen in naam van de vennootschap
en vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden en in rechte; hij mag in naam van de
vennootschap alle daden van beheer of beschikking stellen; al hetgeen door de wet of door deze
statuten niet uitdrukkelijk wordt voorbehouden aan de algemene vergadering valt onder zijn
bevoegdheid.
Elke zaakvoerder is gemachtigd onder zijn verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aan te stellen
voor welbepaalde opdrachten.
 
Aangezien de vennootschapsovereenkomst gesloten is en dat de sociale statuten vastgelegd zijn,
hebben de comparanten, op termijn, de volgende beslissingen genomen, die effectief zullen worden
wanneer de vennootschap haar juridische persoonlijkheid verkregen heeft, overeenkomstig artikel 2
§ 4 van het Wetboek van Vennootschappen :
 
1/ Zaakvoerder
De comparanten beslissen één zaakvoerder te benoemen.
De Heer DELLIS Théodoros, voornoemd, die aanvaardt, wordt als zaakvoerder benoemd, voor een
onbeperkte duur:
Het mandaat van de zaakvoerder wordt bezoldigd uitgeoefend.
 
2/ Commissaris(sen)
De comparanten stellen vast en verklaren dat blijkt uit te goeder trouw verrichte schattingen, dat ten
minste voor het eerste boekjaar, de vennootschap aan de in artikel 141, 2° van het Wetboek van
Vennootschappen vermelde criteria zal voldoen, aangezien zij als een "kleine vennootschap" in de
zin van artikel 15 van het voornoemde Wetboek wordt beschouwd. Dientengevolge beslissen ze, met
eenparigheid van stemmen, geen commissaris te benoemen.
 
3/ Afsluiting van het eerste boekjaar
De comparanten beslissen dat het eerste boekjaar begonnen op de dag van de oprichtingsakte wordt
afgesloten op 31 december 2017.
  
4/ Eerste jaarlijkse algemene vergadering
 De comparanten beslissen dat de eerste jaarlijkse algemene vergadering wordt vastgesteld op de
eerste vrijdag van juni 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
5/  Delegatie van machten
De comparanten verklaren aan te stellen als bijzonder lasthebber van de vennootschap met
mogelijkheid van in de plaatsstelling, de vennootschap « Thg Bruxelles », met maatschappelijke zetel
te B-1380 Lasne, Chaussée de Louvain 431 G, ten einde over te gaan tot de inschrijving van huidige
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen evenals tot de benodigde BTW-formaliteiten.
Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle
documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige ondernemen bij ieder
administratiekantoor en/of vennootschap.
 
6/ Overname van verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren, overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, in
naam van de thans opgerichte vennootschap, alle handelingen, verrichtingen en factureringen op
zich te nemen of te homologeren, aangegaan namens de vennootschap in oprichting door henzelf of
hun aangestelden, die verband houden met 1) de met PWC ondertekende overeenkomst op 1 juni
2016 en 2) de aankoop van een VOLVO voertuig met de vennootschap AC Brussels, te Overijse, op
datum van 14 juli 2016.
 
 
De uitgiften en uittreksels worden afgeleverd vóór registratie der akte enkel met het oog op de
neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten in verband met het
verkrijgen van het ondernemingsnummer.
 
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
 
 
 
Gérard INDEKEU, Notaris vennoot.
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormige uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


