





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FAMOR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Netelbroekstraat 4

3590 Diepenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 06 juli 2016 voor Marc JANSEN, geassocieerd notaris te Hasselt ter
standplaats Kermt, vennoot van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MARC JANSEN & ARVID LEROI, geassocieerde
notarissen”, met zetel te Hasselt, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1/ De heer ORYE Jan Clement Maria, geboren te Hasselt op 31 mei 1963, en zijn echtgenote
mevrouw VANOVERBEKE An Corrie, geboren te Aalst op 15 juli 1964, samenwonende te 3290
Diest, Wijerstraat 16.
2/ De heer ORYE Guy Hendrik Maria, geboren te Hasselt op 31 augustus 1965, en zijn echtgenote
mevrouw DUBIN Marleen Karel Cecile, geboren te Duffel op 29 april 1966, samenwonende te 3500
Hasselt, Singelbeekstraat 101.
3/ De heer ORYE Luc Lieven Norbert, geboren te Hasselt op 8 september 1966, en zijn echtgenote
mevrouw CELIS Anne, geboren te Hasselt op 14 januari 1969, samenwonend te 3590 Diepenbeek,
Netelbroekstraat 4.
RECHTSVORM:   besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:   FAMOR.
ZETEL:   3590 Diepenbeek, Netelbroekstraat 4.
DOEL:
De vennootschap stelt zich tot doel:
1/ Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat :
De verwerving, de vervreemding, het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de
verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle
welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de onroerende
leasing.
2/ Onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens.
3/ De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere;
de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere
wijze.
4/ Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met
inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen.
5/ De verwerving en de uitbating van brevetten en concessies.
6/ Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als
zelfstandige handelsvertegenwoordiger en als commissionair.
7/ De uitbating van een bureau voor nijverheidsstudies.
8/ De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financieringen en
projektontwikkeling.
9/ De verhuring van installaties, uitrusting en materieel.

 *16314768*
Neergelegd
07-07-2016

0658809251

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10/ Bemiddelaar bij alle geldbeleggingen, alle geldleningen en kre-dietverrichtingen, alle
spaarverrichtingen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland. 
De vennootschap kan ook functies van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: 9.765.000,00 EUR, verdeeld in 9.765 gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving deels in geld en deels in natura door de oprichters.
Volstorting: volledig.
JAARVERGADERING: elk jaar op de vierde vrijdag van de maand november om 18 uur, in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden
worden.
BOEKJAAR: van 1 juli van ieder jaar en tot 30 juni van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 juni 2017.
De vennootschap neemt alle handelingen en verbintenissen over vanaf 1 april 2016 tot aan de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van koophandel,
onder de opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging, bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reserve-fonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van
hun respectieve aandelen, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In voorkomend
geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun volstorting.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
BENOEMING
1) Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor een onbeperkte duur:
de heer Luc ORYE voornoemd, wonend te 3590 Diepenbeek, Netelbroekstraat 4, die verklaart te
aanvaarden.
Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
genomen door de algemene vergadering.
2) Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd, gelast om onmiddellijk na de registratie van deze akte
alle formaliteiten te vervullen die nodig of dienstig zijn met betrekking tot het bekomen van de
inschrijving en eventuele latere wijzigingen in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, bij alle private
of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de B.T.W., de douane en accijnzen,
de aanvraag van vergunningen, registraties en erkenningen als aannemer,  met de macht van
indeplaatsstelling:
 de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA Accuraad, met zetel te 3740 Bilzen,
Zeepstraat 4, vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, D.T. Accountants BVBA BV (0832.830.518),
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder mevrouw Tania Driesen.
CONCLUSIES VAN HET VERSLAG VAN DE BEDRIJFSREVISOR met betrekking tot de niet-
geldelijke inbreng:
Het verslag werd opgemaakt door de burgerlijke vennootschap BVBA MERCKEN & Co, met zetel te
3500 Hasselt, Heidestraat 47, vertegenwoordigd door de heer MERCKEN Wery, bedrijfsrevisor.
De conclusies van haar verslag dd. 6 juli 2016 luiden als volgt:
“Ondergetekende, BVBA MERCKEN & Co, bedrijfsrevisor te Hasselt, verklaart inzake de
hogervermelde verrichting van inbreng in natura overeenkomstig artikel 219 van het wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschappen in besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FAMOR, waarbij de
waardering zowel van de in te brengen bestanddelen als van de tegenprestatie werd uitgevoerd op
verantwoordelijkheid van de zaakvoerder van de vennootschap, dat
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig met de controlenormen uitgevaardigd door het
Instituut van de Bedrijfsrevisoren inzake de controle van inbreng in natura en quasi-inbreng en dat
het bestuursorgaan van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven ter vergoeding
van de inbreng in natura;
b) de inbrengers de volgende zijn:
1. De heer Jan Orye
2. De heer Guy Orye
3. De heer Luc Orye
4. De echtgenoten Orye-Vanoverbeke
5. De echtgenoten Orye-Dubin
6. De echtgenoten Orye-Celis
c) de in te brengen bestanddelen betreffen een onroerende goed toebehorende aan:
1. De heer Jan Orye
2. De heer Guy Orye
3. De heer Luc Orye
4. De echtgenoten Orye-Vanoverbeke
5. De echtgenoten Orye-Dubin
6. De echtgenoten Orye-Celis
d) de beschrijving van de ingebrachte materiële vaste activa beantwoordt aan de normale vereisten
van nauwkeurigheid en duidelijkheid;
e) de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, ten minste overeenkomen met de 9.750 uitgegeven aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is;
f) de vergoeding van de inbreng in natura bestaat in 9.750 aandelen van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid FAMOR, zonder vermelding van nominale waarde van, met een
fractiewaarde van 1/9.750ste van het kapitaal van 9.750.000,00 euro.
Wij hebben geen kennis van andere bijzondere voordelen waarvan de inbrengers genieten en die
zouden bijdragen tot de werkelijke vergoeding van de inbreng.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.”
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
Voor beknopt ontledend uittreksel, neergelegd ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
vóór registratie, met het enige doel om rechtspersoonlijkheid te verkrijgen.
De Notaris,
Marc JANSEN.
 

Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift;
- verslag oprichters;
- verslag bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


