





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Elikha

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Witherenstraat 11

1800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Vilvoorde

Oprichting « Elikha »  Comm. VA.
Op datum van 24 februari 2016 zijn volgende partijen verschenen
1.            Mijnheer ABOULKASSIMI Elias, geboren in Etterbeek, 20 augustus 1986, wonende op de rue du fossé
aux Sables 90-1420 Braine l'Alleud, ingeschreven in het nationale register onder het nummer 86.08.20-341.48
2.            Mijnheer ABOULKASSIMI Hicham, geboren in Etterbeek, 18 mei 1979, wonende op rue de 45a, 1050
Brussel brasserie, ingeschreven in het nationale register onder nummer 79.05.18.50963
 
en hebben verzocht akte op te nemen van hetgeen volgt.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderd euro (200,00 EUR).
Het is volledig geplaatst en is vrijgegeven. Het wordt vertegenwoordigd door twintig (20) aandelen geabonneerd
in contanten tegen een prijs van tien euro (10 euro) per stuk, als volgt:
 
-              De heer ABOULKASSIMI Elias verklaart te nemen van tien (10) de aandelen die volledig vrijkomen.
-              De heer ABOULKASSIMI Hicham verklaart te nemen van tien (10) aandelen die volledig vrijkomen.
 
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
 
Art. 1 Benaming en zetel
De vennootschap heeft als rechtsvorm de commanditaire vennootschap met als naam Elikha
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Witherenstraat, 11
 
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Art.3 Doel
De vennootschap heeft tot doel&&, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in België als
in het buitenland:

 *16305369*
Neergelegd
04-03-2016

0649662448

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Persoon vervoer en taxi service
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden stellen, alle
financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren. Dit kan zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag met alle middelen samenwerken of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel nastreven of die van die aard zijn het
maatschappelijk doel te bevorderen. 
 
 
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
 
Art.4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
 
De beherende vennoten zijn&&:
-              Heer ABOULKASSIMI Elias
-              Heer ABOULKASSIMI Hicham
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 
 
Art. 5 kapitaal
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 200,00 euro en is vertegenwoordigd door
20&& aandelen die elk een nominale waarde hebben van&& 10,00 euro per aandeel OF zonder nominale
waarde.
Het kapitaal is volledig geplaatst in liquid middelen en afbetaald bij de oprichting voor 200,00 euro.
 
 
Art. 6 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende
aandelen;
de gedane stortingen;
de overgangen of de overdrachten met hun datum en de omzetting van de aandelen op naam in
gedematerialiseerde aandelen indien de statuten het toelaten;
de uitdrukkelijke vermelding van de nietigheid van de effecten bedoeld in artikel 625 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
 
De overdrachten en de overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
 
Van de inschrijving in het aandelenregister worden certificaten afgegeven aan de vennoten.
 
 
Art.7 Meerdere rechthebbenden op een aandeel
De vennootschap erkent slechts één enkele eigenaar per titel voor de uitoefening van de eraan verbonden
rechten.
 
Zijn er meerder eigenaars van een aandeel, dan zijn deze gehouden zich tegenover de vennootschap te laten
vertegenwoordigen door één enkele onder hen of door een mandataris, al dan niet vennoot, die ten opzichte van
de vennootschap als eigenaar wordt beschouwd. De uitoefening van de eraan verbonden rechten mag door de
vennootschap ge-schorst worden totdat één enkele persoon is aangeduid als eigenaar van de titel tegenover de
vennootschap.
 
Behoudens afwijkende overeenkomst tussen de partijen komt het stemrecht verbonden aan aandelen
ingeschreven op naam van een echtgenoot, gehuwd onder het stelsel van gemeen-schap van goederen,
uitsluitend toe aan deze echtgenoot op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen
toebehoren aan zijn persoonlijke vermogen dan wel aan het gemeen-schappelijke vermogen dat tussen beide
echtgenoten bestaat.
 
Indien het aandeel gescheiden is in vruchtgebruik en in blote eigendom - en behoudens afwijkende
overeenkomst tussen de partijen -, zal de vruchtgebruiker steeds door de blote eigenaar vertegenwoordigd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

worden, behoudens andersluidende overeenkomst [mogelijkheid dit anders te regelen in statuut].
 
Art. 8  Voorkeurrecht
Bij elke kapitaalverhoging in geld worden de nieuwe aandelen eerst aangeboden aan de vennoten, naar
evenredigheid met het gedeelte van het kapitaal dat hun aandelen vertegenwoordigt.
 
Art. 9 Overdracht en overgang van aandelen
De aandelen zijn vrij overdraagbaar.
 
HOOFDSTUK III - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 10: Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door de beherende vennoot of de vennoten die statutaire zaakvoerders zijn van
de vennootschap.
&&
De statutaire zaakvoerders hebben de meer uitgebreidse macht om alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor,
ingevolge de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
 
Zij mogen tevens volmach-ten, beperkt tot één of meer rech-ts-handelingen of tot een bepaalde reeks
rechts-han-delingen, toekennen aan bijzonde-re gevolmach-tig-den.
 
Art. 11 Dagelijks bestuur
De statutaire zaakvoerders mogen het dagelijks bestuur toevertrou-wen aan één of meer personen, die al dan
niet vennoot zijn.
 
Zij mogen, binnen de perken van hun bevoegdheid, één of meer rech-ts-handelingen of een bepaalde reeks
rechts-han-delingen toekennen aan bijzonde-re gevolmach-tig-den.
        &&
Art. 12 Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt zowel  in als buiten rechte geldig vertegenwoor-digd door :
hetzij de statutaire zaakvoerders, hetzij binnen hun bevoegdheids-sfeer door de perso-nen gelast met het
dagelijks bestuur, hetzij binnen de perken van hun mandaat door de bijzon-dere ge-volmach-tigden.
&&EVENTU
Art. 13 Tegenstrijdigheid van belangen
Indien een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
strijdig is met een beslissing die door de zaakvoerders voor de vennootschap genomen moet worden, moet de
procedure voorzien in het Wetboek van Vennootschappen gevolgd worden zoals die is voorgeschreven voor de
BVBA.
 
 
HOOFDSTUK IV - TOEZICHT
 
Art. 14 Individueel recht van toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt door de vennoten uitgeoefend.
Iedere vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in
dar hij inzage mag nemen in al de boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de
geschriften van de vennootschap.
 
Art. 15 Commissaris
Indien de wet daartoe verplicht of indien de algemene vergadering ertoe beslist, wordt de con-trole over de
verrichtingen der vennootschap opgedragen aan één of meer commissa-rissen. Deze wordt benoemd onder de
leden, de natuurlijke personen of de rechtspersonen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar door de algemene vergadering, die ook hun vergoeding vaststelt.
 
 
HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
 
 
Art. 16 algemene vergadering
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op 30 juni&& om  13&& uur.
De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een wettelijke feestdag is.
Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de goedkeuring van de jaarrekening, de bestemming van
de winst, de decharge aan de zaakvoerders en eventueel de commissarissen.
 
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen kunnen steeds worden belegd door de zaakvoerders. Het
is hen verplicht een derge-lijke vergadering in te stellen wanneer  één of meer vennoten die ten minste één vijfde
van het maatschappelijk kapitaal bezitten dit verzoeken. De bijzondere en de buitengewone algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vergaderingen zullen gehouden worden op de plaats, de dag en het uur aangeduid in de bijeenroeping.
 
De houders van de aandelen op naam worden door de zaakvoerder(s) opgeroepen tot de algemene vergadering
bij gewone brief die 15 dagen voor de vergadering gestuurd wordt naar het adres dat in het aandelenre-gister is
vermeld. Uitzondering wordt gemaakt voor de vennoten die daartoe individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hun
toestemming hebben gegeven. Zij kunnen ook opgeroepen worden door middel van e-mail of fax, verzonden
naar het adres dat met hen is afgesproken.
 
De oproeping van de houder van gedematerialiseerde aandelen wordt gedaan door middel van een aankondiging
die wordt geplaatst:
voor de jaarvergaderingen die plaatsvinden in de gemeente op de plaats, de dag en het uur aangeduid in de
oprichtingsakte met een agenda dat zich beperkt tot de behandeling van de jaarrekening, het jaarverslag en in
het voorkomende geval het verslag van de commissarissen en de stemming over de kwijting te verlenen en in het
voorkomende geval aan de commissarissen: in het Belgisch Staats-blad, ten minste 15 dagen voor de
ver-gadering;
voor de andere algemene vergaderingen: in het Belgisch Staats-blad en in een nationaal verspreid blad, ten
minste 15 dagen voor de ver-gadering.
 
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
EVENTUEEL BIJKOMENDE FORMALITEITEN OM AAN DE ALGEMENE VERGADERING DEEL TE NEMEN
 
Over niet in de agenda opgenomen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering waarin alle
aandelen aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten wordt. De vereiste instemming
staat vast indien er geen verzet is aangetekend in de notulen van de vergadering.
 
Art. 17 Stemrecht en meerderheden
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één stem. Zijn zij niet van gelijke waarde of
is hun waarde niet uitgedrukt, dan geven zij elk van rechtswege recht op een aantal stemmen naar evenredigheid
van het gedeelte van het kapitaal dat ze vertegenwoordigen, met dien verstande dat het aandeel dat het laagste
bedrag vertegenwoordigt voor één stem wordt aangerekend. Gedeelten van stemmen worden verwaarloosd,
behoudens in de gevallen bepaald in artikel 560 van het Wetboek van Vennootschappen.
 
Behoudens in de gevallen voorzien door de wet en de statuten, worden de beslissingen genomen bij gewone
meerderheid van stemmen, ongeacht het aanwezige of het verte-genwoordigde deel van het maatschappelijk
kapitaal.
 
De algemene vergadering kan over wijzigingen in de statuten alleen dan geldig beraadslagen en besluiten
wanneer de voorgestelde wijzigingen bepaald zijn in de oproeping en wanneer de aanwezigen ten minste de helft
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. Is de laatste voorwaarde niet vervuld, dan is een tweede
bijeenroeping nodig en de nieuwe vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de
aanwezige vennoten vertegenwoordigde deel van het kapitaal. Een wijziging is alleen dan aangenomen wanneer
zij drie vierde van de stemmen heeft verkregen en in het geval de wijziging betrekking heeft op het doel wanneer
zij ten minste vier vijfde van de stemmen heeft gekregen. Verder moeten de wettelijke formaliteiten en termijnen
inzake bijzondere verslagen nageleefd worden. 
 
De algemene vergadering kan geen enkele beslissing nemen zonder instemming van de beherende
vennoot/vennoten.
 
Art. 18 Vertegenwoordiging op de algemene vergadering
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering kan aanwezig zijn, mag zijn stem vooraf schriftelijk
uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen.
                   
De vennoot die niet persoonlijk op een algemene vergadering aanwezig kan zijn, mag zijn stem vooraf schriftelijk
uitbrengen of zich door een lasthebber laten vertegenwoordigen. De lasthebber moet zelf een vennoot zijn, tenzij
de vennootschap slechts twee stemgerechtigde vennoten telt.
Minderjarigen en ontzetten mogen vertegenwoordigd worden door een lasthebber of een vertegenwoordiger die
geen stemgerechtigde vennoot is.
 
Art. 19 bureau
Het bureau der algemene vergadering bestaat uit de zaakvoerder(s).
 
Art. 20 Notulen
Het bureau der algemene vergadering bestaat uit de zaakvoerder(s).
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden ondertekend door
de leden van de algemene vergadering en  door de vennoten die erom verzoeken.
Het register waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den.
 
Art. 21 Schriftelijke algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het staat de vennoten vrij eenparig en schriftelijk alle besluiten te nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren. Uitzondering wordt gemaakt voor die beslissingen welke bij authentieke akte
moeten worden verleden.
 
HOOFDSTUK VI - BOEKJAAR, JAARREKENING, WINSTVERDELING
 
Art. 21 Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december && van elk jaar.
 
Art. 22 Jaarrekening
Elk jaar maakt/maken de zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op. Die jaarrekening bestaat uit de
balans, de resultatenrekening en de toelichtin-gen.
 
Art. 23 Winstbestemming
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twin-tigste afgenomen tot het oprichten van de
wettelijke reserve. Deze reservatie houdt op wanneer de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk
kapitaal heeft bereikt.
 
De algemene vergadering beslist over de aanwending van het saldo, mits de wettelijke beperkingen ter zake in
acht genomen worden.
Het deel van de winst dat de Algemene Vergadering bestemd heeft voor uitkering  zal tussen de vennoten
verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning aan ieder aandeel
van een gelijkaardig recht.
 
Geen uitkering mag gebeuren indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het nettoactief is
gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
HOOFDSTUK VII - ONTBINDING EN VEREFFENING
 
Art. 24 Alarmbelprocedure
Indien het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal tengevolge van geleden
verliezen, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van maximaal twee maanden nadat
het verlies is vastgesteld (of vastgesteld had moeten worden), volgens de regels voorzien voor
statutenwij-zigingen beraadslagen en besluiten over de ontbinding van de vennootschap en eventueel over
andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
 
Op identieke wijze wordt gehandeld indien het nettoactief tengevolge van geleden verliezen gedaald is tot minder
dan één vierde van het maatschappe-lijk kapitaal, de ontbinding zal plaatsvinden wanneer zij wordt goedgekeurd
door één vierde gedeelte van ter vergade-ring uitge-brachte stemmen.
 
Art. 25 Vrijwillige ontbinding en vereffening
Er kan door de algemene vergadering besloten worden tot de ontbinding van de vennootschap volgens de regels
voor de wijziging van de statuten. In geval van vrijwillige ontbinding zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de
ontbinding in functie zijn van rechtswege vereffenaars, tenzij de algemene vergadering één of meerdere 
vereffe-naars benoemt mits gewone meerderheid.
De vereffenaars beschikken over &de wettelijk voorziene bevoegdheden, tenzij de algemene vergadering die ze
benoemt anders beslist bij gewone meerderheid (zij beslist ook over de bezoldiging).
 
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden volgens het aantal van hun
respectieve aandelen zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt.
 
HOOFDSTUK VIII - WOONPLAATSKEUZE
 
Art. 26 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, daar zullen dan ook alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
Deze woonplaatskeuze geldt niet voor oproepingen, dagvaardingen, betekeningen en alle andere briefwisseling
die uitgaat van de vennoot-schap zelf.
 
HOOFDSTUK IX – OVERGANGSBEPALINGEN EN BENOEMINGEN
 
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2016&&
 
Overeenkomstig artikel 60 W. Venn. verklaren de comparanten alle rechts-handelingen te erkennen die,
vooraleer de onderhavige vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, in naam en voor rekening van de
onderhavige vennoot-schap werden gesteld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Als binnen twee jaar te rekenen vanaf heden de vennootschap overweegt een vermogensbe-standdeel te
verkrijgen van een oprichter, een zaakvoerder of een vennoot tegen vergoeding van ten minste één tiende
gedeelte van het geplaatste kapitaal,dan zal er rekening gehouden worden met de bepalingen van de artikels
445-447 W. Venn.
 
Op grond van artikel 141 W. Venn. acht de vergade-ring zich vrijgesteld van de benoeming van één of meer
commissaris(sen)-revisor(en).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


