





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Discover Quality

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Plezantstraat 22

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

 
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Vincent Lesseliers met standplaats Beveren op 19
december 2016, ter registratie aangeboden, dat er tussen :
1. De heer DESHAYES Christian Luc Gerard Maria, ongehuwd, geboren te Beveren op achttien april
negentienhonderd drieënzestig, wonende te 9120 Beveren, Gentseweg 176.
2. De heer ONGARO Mauro, ongehuwd, van Italiaanse nationaliteit, geboren te Charleroi op
vierentwintig september negentienhonderd negenenzestig, wonende te 1440 Braine-le-Château,
Chemin du Bois de Clabecq 2.
3. De heer DELPIRE Maximilien, ongehuwd, geboren te Sint-Lambrechts-Woluwe op achttien
november negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 1933 Zaventem (Sterrebeek), Gebr. Paters
Abelooslaan 5,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid werd opgericht, onder de naam
“Discover Quality”, waarvan de statuten onder meer het volgende inhouden:
- ZETEL: 9100 Sint-Niklaas, Plezantstraat 22.
 DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
- DOEL: De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en
voor eigen rekening :
1. Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechtelijk statuut ;
2. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
3. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 2 augustus 2002 betreffende het toezicht
op de financiële sector en de financiële diensten.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
a) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen, al dan niet onder het stelsel van de BTW,
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de binnenshuis inrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke

 *16326169*
Neergelegd
19-12-2016

0667856183

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechten;
b) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder
het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
staatsfondsen;
c) uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aangaan en verstrekken van leningen,
kredieten, financieringen en het aangaan van leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde
doelstellingen.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële en financiële handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd duizend
euro (100.000,00 €), vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen,  zonder nominale
waarde.
- SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL - INSCHRIJVING
De oprichters hebben op de honderd (100) aandelen ingeschreven tegen de prijs van duizend euro
(1.000,00 €) per aandeel, als volgt:
- door de heer Christian Deshayes, voor veertig duizend euro (40.000,-EUR), waarvoor hem veertig
(40) aandelen worden toegekend;
- door de heer Mauro Ongaro, voor veertig duizend euro (40.000,-EUR), waarvoor hem veertig (40)
aandelen worden toegekend;
- door de heer Maximilien Delpire  voor twintig duizend euro (20.000,EUR) waarvoor hem twintig (20)
aandelen worden toegekend.
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van honderd duizend
euro (100.000,-EUR), zodat alle aandelen volledig volstort zijn geworden.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in geld
vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting zoals blijkt uit een bewijs van deponering  van 19 december 2016 dat aan
ondergetekende notaris overhandigd werd.
- BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, dient de besturende vennootschap een
vaste vertegenwoordiger aan te stellen, overeenkomstig artikel 61 §1 Wetboek van
Vennootschappen. Deze aanstelling kan enkel gebeuren mits het uitdrukkelijk akkoord van de
bestuurde vennootschap.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechte-lijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden artikel 259 , 260 of 261 Wetboek van Vennootschappen na te leven.
- ALGEMENE VERGADERING.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand juni om veertien uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
In afwijking van artikel 280 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem
niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Van zodra de vennootschap per aangetekend schrijven op de hoogte werd gebracht van het bestaan
van een recht van vruchtgebruik op door haar uitgegeven aandelen, hebben zowel de
vruchtgebruiker als de blote eigenaar het recht om van de vennootschap alle informatie te ontvangen
die zij aan haar aandeelhouders verstrekt.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben, voor zover zij aan de daartoe gestelde
voorwaarden voldoen, het recht om de bijeenroeping van een algemene vergadering te eisen, elk
met betrekking tot de punten waarvoor hij ter algemene vergadering het stemrecht kan uitoefenen.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben het recht om op alle algemene vergaderingen
aanwezig te zijn. Zij kunnen er beiden het vraagrecht uitoefenen.
Voor door de vennootschap uitgegeven aandelen die het voorwerp zijn van een recht van
vruchtgebruik, wordt het stemrecht op de algemene vergadering steeds uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
Onverminderd hetgeen desgevallend elders in deze statuten met betrekking tot hun respectievelijke
rechten is bepaald, worden alle andere genotsrechten verbonden aan door de vennootschap
uitgegeven aandelen die het voorwerp zijn van een recht van vruchtgebruik op de hierna beschreven
wijze tussen de vruchtgebruiker en de blote eigenaar verdeeld.
Alle dividenden die worden toegekend voor periodes waarin het recht van vruchtgebruik bestond
alsook alle uitkeringen van beschikbare reserves waartoe tijdens de duur van het vruchtgebruik wordt
beslist, komen in volle eigendom toe aan de vruchtgebruiker.
Onverminderd hetgeen voorafgaat behoren alle aan de aandelen verbonden rechten, die ertoe leiden
of kunnen leiden dat de aandeelhouders van de vennootschap nieuwe effecten van de
vennootschap, speciën of enig ander goed of recht verwerven, toe aan de blote eigenaar. De nieuwe
effecten, speciën of andere goederen of rechten die uit hoofde van de uitoefening van de
voornoemde rechten worden verkregen, komen in blote eigendom toe aan de blote eigenaar en in
vruchtgebruik aan de vruchtgebruiker. Indien voor de uitoefening van het recht dat leidt of kan leiden
tot het verwerven van de nieuwe effecten van de vennootschap, speciën of enig ander goed of recht,
enige handeling van de blote eigenaar vereist is en deze nalaat deze handeling te stellen, vervalt het
betrokken recht definitief.
Alle andere aan door de vennootschap uitgegeven aandelen verbonden rechten dan deze die
hiervoor in dit artikel zijn vermeld, komen uitsluitend toe aan de blote eigenaar.
De volle eigenaar van de aandelen heeft het recht om, over de in deze bepaling genoemde rechten,
een andersluidende regeling te bepalen. De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben het recht
om over de in deze bepaling genoemde rechten een andersluidende overeenkomst te sluiten. Deze
andersluidende regeling of overeenkomst is tegenwerpelijk aan de vennootschap op de vijfde
werkdag na de verzending van het schrijven waarmee er haar een kopie van de betrokken akte is
meegedeeld.
- BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
- BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE.
De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
- VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND  SALDO
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Deze verdeling zal vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
- BENOEMINGEN
a) worden als zaakvoerder benoemd:
1. De heer DESHAYES Christian Luc Gerard Maria, ongehuwd, geboren te Beveren op 18/04/1963,
wonend te 9120 Beveren, Gentseweg 176.
2. De heer ONGARO Mauro,  ongehuwd, geboren te Charleroi op 24/09/1969, wonend te 1440
Braine-le-Château, Chemin du Bois de Clabecq 2.
 die deze benoeming aanvaarden
b) Zij worden benoemd voor een onbepaalde duur.
c) De mandaten zullen onbezoldigd uitgeoefend worden.
- COMMISSARIS
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
-VOLMACHT ADMINISTRATIE
De oprichters geven volmacht aan de vennootschap “Finivo” met zetel te 3070 Kortenberg,
Leuvensesteenweg 149, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,  met recht van
indeplaatsstelling, om alle noodzakelijke inschrijvingen en/of wijzigingen in de kruispuntbank van
ondernemingen en bij alle belastingsadministraties te verrichten, dit onder schorsende voorwaarde
van neerlegging van een expeditie van onderhavige akte op de griffie van de handelsrechtbank te
Gent (afdeling Dendermonde) conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
            VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
            Vincent LESSELIERS
            Notaris te 9120 Beveren
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


