





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Studio Renato Nicolodi

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Abeelstraat 73

1761

België

Onderwerp akte : Oprichting

Roosdaal (Borchtlombeek)

Uit een onderhandse akte dd. 22 september 2016 blijkt de oprichting van een gewone commanditaire
vennootschap met de benaming "Studio Renato Nicolodi", tussen de gecommanditeerde vennoot Renato
Nicolodi en stille vennoot Kim Bartholomeus.
 
ZETEL
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1761 Borchtlombeek, Abeelstraat 73.
 
OPRICHTERS
 
De gecommanditeerde vennoot is de heer Renato Nicolodi, wonende te Abeelstraat 71, 1761 Borchtlombeek, die
heeft ingeschreven op 50 aandelen voor een bedrag van 12.500,00 EUR aan geplaatst kapitaal in geld. Het nog
te volstorten kapitaal door de heer Renato Nicolodi bedraagt 12.500,00 EUR.
De stille vennoot is mevrouw Kim Bartholomeus, wonende te Abeelstraat 71, 1761 Borchtlombeek, die heeft
ingeschreven op 50 aandelen voor een bedrag van 12.500,00 EUR aan geplaatst kapitaal in geld.  Het nog te
volstorten kapitaal door mevrouw Kim Bartholomeus bedraagt 12.500,00 EUR.
 
DOEL
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België en in het
buitenland, alleen of in samenwerking met derden of als tussenpersoon:
- De creatie en ontwikkeling, de productie, de groot-en kleinhandel van kunstwerken in de meest ruime zin van
het woord;
- De promotie, aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel, makelaardij, expertise, restauratie, bestudering
en opberging van kunstwerken, boeken, films, decoratieve objecten, meubels, juwelen en dergelijke;
- Het tussenkomen als tussenpersoon bij de verhandeling van kunstwerken en kunstprojecten;
- Het ontwikkelen en begeleiden van activiteiten tussen kunstenaars en klanten;
- Het uitbaten van een galerie op het gebied van antiek en kunstwerken, in de ruime zin van het woord;
- Het uitgeven van boeken en catalogi met betrekking tot antiek en kunst;
- Het stimuleren, promoten, coördineren en organiseren van artistieke en culturele evenementen, projecten en
tentoonstellingen in de ruime zin van het woord en meer in het algemeen, alle activiteiten die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met artistieke of culturele projecten.
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
 

 *16319356*
Neergelegd
23-09-2016

0662894040

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken.
 
In dit kader kan de vennootschap onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten verwerven, onroerende
goederen in huur nemen en deze onroerende goederen uitbreiden, verbouwen, afwerken, inrichten, …; ze kan
leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan
alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
 
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
 
KAPITAAL
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR). Het wordt vertegenwoordigd
door 100 gelijke aandelen op naam en zonder aanduiding van nominale waarde, die ieder één/honderdste
(1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal zal worden volstort door de oprichters op het eerste verzoek van de zaakvoerder(s) van de
vennootschap.
 
BOEKJAAR
 
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste boekjaar neemt een aanvang
vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid en zal lopen tot 31 december 2017. De eerste jaarvergadering
zal plaatsvinden in 2018.
 
WINSTVERDELING
 
De algemene vergadering beslist over de bestemming van de nettowinst na belastingen van de vennootschap.
Die winst kan ofwel in de vennootschap gereserveerd worden met het oog op de verdere verwezenlijking van het
maatschappelijk doel, ofwel als dividend uitgekeerd worden aan de vennoten. De uitgekeerde winst wordt onder
de vennoten verdeeld in verhouding tot het aandelenbezit.
 
Dividenden en rente kunnen evenwel enkel genomen worden uit de werkelijke winst van de vennootschap.
Niettegenstaande het bepaalde in artikel 5, kunnen de stille vennoten door derden worden verplicht de hen
uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen, indien ze niet genomen zijn uit de werkelijke winst van de
vennootschap. Is er evenwel in dit geval bedrog, kwade trouw of grove nalatigheid van de gecommanditeerde
vennoten, dan kunnen de stille vennoten hen vervolgen tot betaling van wat ze hebben moeten teruggeven.
 
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten. Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun
inbreng mogen overtreffen.
 
ONTBINDING
 
In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
artikel 181 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
 
In alle gevallen van ontbinding wordt het netto actief van de vennootschap, bestaande uit de bezittingen van de
vennootschap na aftrek van alle schulden aan derden, verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun
aandelenbezit.
 
BESTUUR
 
De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, die de hoedanigheid van
gecommanditeerde vennoot dienen te hebben. Behoudens in het geval waarin de algemene vergadering hen een
bezoldiging toekent, oefenen zij dit mandaat kosteloos uit, onverminderd het recht om terugbetaling te vragen
van de kosten die zij maken ten behoeve van de vennootschap.
 
Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene
vergadering genomen met inachtneming van de regels geldend voor wijziging der statuten.
 
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten. Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan worden de beslissingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

genomen met een gewone meerderheid van stemmen.
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap
te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten waarvoor krachtens de wet of de statuten alleen
de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
ledere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder. Elke zaakvoerder stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle
daden van bewaring, beheer en beschikking, mits zij tot het doel van de vennootschap behoren.
 
De vennootschap heeft thans één zaakvoerder, namelijk de heer Renato Nicolodi, voormeld.
 
VOLMACHT
 
De oprichters verlenen volmacht voor onbepaalde tijd met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank
van koophandel en de ondertekening en neerlegging van de hiertoe bestemde publicatieformulieren,
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle
administratieve autoriteiten, aan de CVBA - burgerlijke vennootschap met handelsvorm - 'Van Reybrouck -
Accountants & Tax Consultants', met zetel te 8200 Sint-Michiels (Brugge), Ten Briele 10/9. Deze machten
hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor
alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
 
Gelijktijdig hierbij neergelegd: de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


