





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DKT Led

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hoogbaan(HN) 2

1540

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herne

 
                                                                                              STATUTS
Onder een privaatrechtelijke overeenkomst op 13 december 2016, hebben ondergetekenden :
- Mijnheer David BEECKMAN, gehuwd met Kathleen STOLK, geboren op 1 november 1980 en wonende te 1540
HERNE, Hoogbaan, 2 (NN 80.11.01-249-23)
Mevrouw Kathleen STOLK, gehuwd met David Beeckman, geboren op 2 oktober 1981 en wonende te 1540
HERNE, Hoogbaan, 2 (NN 81.10.02-328-25)
 
een vennootschap onder firma opgericht waarvan de statuten als volgt zijn opgesteld:
Artikel 1
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma met als naam: “DKT Led”.
Artikel 2
De vennootschap heeft zijn zetel te B 1540 Herne, Hoogbaan 2.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België door een eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder                .
Artikel 3
De vennootschap heeft als doel, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor derden or als
deelname met derden:
- Import en export van klein elektronica
- Handel van alle goederen die te maken hebben met haar sociaal doel
- Verhuur van alle uitrustingen die te maken hebben met haar sociaal doen
- Alle administratieve diensten aan ondernemingen, aankoop, verkoop, prospectie..
- Consultancy op het gebied van productiemanagement, verkoopmanagement...
Ze kan prestaties bieden op het gebied van industriële productie- en technisch management maar ook
commerciëel management, logistiek (onder andere, transport), onderhoud, professionele schoonmaak,
communicatie, publiciteit en marketing.  Ze kan ook stockage, opslagruimte en verpakkingdiensten bieden.
Ze kan alle burgerlijke , industriële of commerciële, onroerend of roerend activiteiten doen die  rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben met haar doel of die zodanig er de ontwikkeling of de prestaties zouden
vergemakkelijken.
De vennootschap kan een belang nemen, rechtstreeks of onrechtstreeks, door middel van bijdrage, ter
beschikkingstellen, fusie, aankoop van aandelen, financiële of andere deelname in alle ondernemingen, zaken,
bedrijven, verenigingen waarvan het sociaal doel gelijkwaardig, verwant of eenvoudigweg behulpzaam zou zijn
ter verwezenlijking van haar eigen sociaal doel in België en in het buitenland.
 
Ze kan de functies van beheerder, manager en vereffenaar uitoefenen.
 

 *16325903*
Neergelegd
15-12-2016

0667746515

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 4
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 100,00 EUR, volledig volstort bij de
oprichting, geplaatst op een bankrekening en vertegenwoordigd door 100 aandelen als volgt:
Mijnheer David BEECKMAN, tot 50,00 EUR, die 50 aandelen vertegenwoordigen
Mevrouw Kathleen STOLK, tot 50,00 EUR, die 50 aandelen vertegenwoordigen
Artikel 6
De aandeelhouders zijn persoonlijk en afzonderlijk verantwoordelijk tegenover derden, voor het hele passiva van
de onderneming.
Artikel 7
Het aantal aandeelhouders mag niet minder zijn dan twee.  Het aanvaarden van een nieuw aandeelhouder kan
alleen gebeuren bij besluit van de aandeelhouders tijdens een algemene vergadering met unanimiteit.  Dit besluit
moet worden bekendgemaakt door een publicatie in de bijlagen van het Belgische Staatsblad.  Ten opzichte van
derden zal de nieuwe aandeelhouder verantwoordelijk worden gesteld van schulden die zijn ontstaan na de
publicatie van zijn intrede.
Ieder aandeelhouder heeft het recht zich terug te trekken zonder de toestemming van de andere
aandeelhouders, mits een drie maanden waarschuwing per aangetekend schrijven aan de vennootschap en aan
de andere aandeelhouders.
De terugtrekking is effectief tegenover derden vanaf de 15de dag na de publicatie in de bijlagen van het
Belgische Staatsblad.
De uitgetreden aandeelhouder blijft verantwoordelijk voor de sociale schulden die ontstonden voor de publicatie.
 
Artikel 8
De overdracht van aandelen moet worden aanvaard door alle aandeelhouders.  De overdracht of overgang van
aandelen kan alleen gebeuren onder aandeelhouders.
 
Artikel 9
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn maar worden
de erfgenamen aandeelhouders in de vennootschap.
 
Artikel 10
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, die vennoten dienen te zijn en benoemd
worden door de algemene vergadering.  Hun mandaat is gratis behalve beslissing genomen door de algemene
vergadering.  Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap ten opzichte van derden en voor
justitie en mag alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn ter verwezenlijking van het doel van de
vennootschap,  behalve voor de handelingen waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 
Artikel 11
Het boekjaar begint op 1ste juli om te eindigen op 30 juni.
 
Artikel 12
Een algemene vergadering zal ieder jaar gehouden de 2de dinsdag van de maand december.
 
Artikel 13
Met unanimiteit van de stemmen, kunnen de aandeelhouders beslissen tot de ontbinding van de vennootschap.
De vereffening zal gedaan worden door één of meerdere vereffenaren-aandeelhouders, aangesteld door de
aandeelhouders in vergadering.  Het nettovermogen en de mogelijke verliezen zullen worden verdeeld onder de
aandeelhouders in verhouding tot hun deelname in het maatschappelijke kapitaal.
 
Overgangsbepalingen
Terstond tijdens de algemene vergadering van heden, hebben de mede-oprichters de volgende beslissingen
genomen:
- Het eerste boekjaar begint vandaag en zal eindigen op 30 juni 2018
- De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in december 2018
- Zijn benoemd als niet-statutaire managers voor onbepaalde duur, Mijnheer David BEECKMAN en Mevrouw
Kathleen Stolk hun mandaat zal betaald worden
- Volgens de bepalingen van art. 60 van het Wetboek van Vennootschappen zullen alle handelingen op het
gebied van management in de naam van vennootschappij in oprichting  alsmede alle verbintenissen die eruit
vlooien erkend worden als gedaan vanaf de oorsprong van de hierbij opgerichte vennootschap.  Deze toezegging
zal alleen effectief worden vanaf de datum van neerleggen van de statuten bij de bevoegde rechtbank.
 
Gedaan te Herne, op 13 december 2016
In vier originele exemplaren, één voor elk aandeelhouder, één voor de griffie van de rechtbank van koophandel
en één voor de handelsregister.
 
De mede-oprichters
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
Kathleen STOLK                                                                                                              David BEECKMAN
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


