





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ShopBE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Van Rijswijcklaan 153

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de akte verleden voor Meester Johan KIEBOOMS, geassocieerd Notaris te 2000
Antwerpen, Amerikalei 163 op 23 juni 2016 houdende oprichting van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “ShopBE”.
NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOTEN
1. De heer LAEREMANS Christophe Jean Louisa Frank, wonend te 2018 Antwerpen, Jan Van
Rijswijcklaan 153, ongehuwd.
 Inschrijvend op 124 aandelen.
2. De heer CHAFAI Khalid, wonend te 9120 Beveren, Klapperstraat 12 b001, ongehuwd.
            Inschrijvend op 62 aandelen.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
RECHTSVORM EN NAAM
Artikel 1 : Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, afgekort “BVBA”.
Haar naam luidt “ShopBE”.
ZETEL
Artikel 2 : Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan 153.
DOEL
Artikel 3 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- import, export, groothandel, kleinhandel en tussenpersoon in de handel van wijnen, sterke dranken,
likeuren, champagnes, fruitsappen, frisdranken, geestrijke en niet-geestrijke dranken, rookwaren,
relatiegeschenken en decoratiemateriaal en de daarbij horende accessoires en toebehoren in de
meest ruime zin van het woord;
- de opslag, verwerking, afvullen, bottelen, verpakken en distribueren van wijnen, sterke dranken,
likeuren, champagnes, fruitsappen, frisdranken, geestrijke en niet-geestrijke dranken;
- het organiseren, inrichten, begeleiden van wijncursussen, informatiedagen, degustaties en
proeverijen;
- import, export, groothandel, kleinhandel en tussenpersoon in de handel van materieel en
benodigdheden voor het opslaan en bewaren van wijnen, sterke dranken, likeuren en champagnes;
- alle activiteiten in de ruimste zijn van het woord met betrekking tot adviesverlening, sales en
marketing advies, consultancy, management, training, coaching, onderwijs, doceren, lesgeven in het
algemeen en in diverse sectoren, aan individuen, groepen, teams, bedrijven, overheden en
ondernemingen van allerlei aard;
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven, het verlenen van adviezen en
hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer sales, marketing, planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het

 *16313546*
Neergelegd
24-06-2016

0656929035

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

berekenen van de kosten en de baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
- studie -, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels -, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- import en export, groot – en kleinhandel, aan - en verkoop van allerhande goederen zoals daar
onder meer zijn, meubels en meubilair, elektronische toestellen, textiel, dierenaccessoires,
interieurartikelen, hard – en software, reisbenodigdheden, enzovoort, via webshops, eigen winkels of
via franchising;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een onroerend vermogen, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren ,huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, evenals alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer en op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend patrimonium, daarin
begrepen alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals het verwerven door inschrijving of aan –en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het
bijzonder het beheer en valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties,
kasbons, staatsfondsen;
- het verkrijgen, uitbaten of afstaan van alle octrooien, merken, licenties en intellectuele rechten;
- het beheren van beleggingen en participaties in (dochter) vennootschappen, het bevorderen van de
oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
- het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime
zin van het woord, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk zijn
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen met uitzondering van die verrichtingen die
verband houden met de normale activiteiten van beursmakelaars en financiële instellingen, of deze
die vallen onder de wettelijke regels inzake vermogensbeheer of beleggingsadvies;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het
bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten, zijnde alle
activiteiten met betrekking tot adviesverlening, consultancy en management in het algemeen en in
diverse sectoren;
- het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten,
mandaten en functies welke direct of indirect met haar maatschappelijk doel verband houden;
- alle financiële, handels- en industriële, roerende en onroerende verhandelingen en bewerkingen die
zich rechtsreeks en onrechtstreeks bij het doel van de vennootschap aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen dit zowel in het binnenland als in het buitenland.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
DUUR
Artikel 4 : Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
KAPITAAL
Artikel 5 : Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro
(€.18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Bij de oprichting van de vennootschap hebben de oprichters de honderdzesentachtig (186) aandelen
gedeeltelijk in geld volgestort ten bedrage van afgerond drieëndertig euro zevenentachtig cent
(€.33,87) per aandeel en werd het kapitaal bijgevolg gedeeltelijk volgestort ten bedrage van in totaal
zesduizend driehonderd euro (€.6.300,00).
OVERDRACHT VAN AANDELEN
In de statuten werd een regeling voorzien voor overdracht van aandelen onder de levenden (Artikel
13) en overgang in geval van overlijden (Artikel 14).
BESTUUR
Artikel 15 : Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak¬voer¬ders, natuurlijke - of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Enkel handelingsbekwame personen kunnen tot zaakvoerder worden aangesteld.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger dient een natuurlijk
persoon te zijn.
Artikel 18 : Intern bestuur
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 19 : Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennoot¬schap geldig in en buiten
rechte.
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het
directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap,
benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de vennootschap.
ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 22 : Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroe¬pen op de derde dinsdag
van de maand maart, om zeventien uur (17:00u).
Artikel 24 : Vertegenwoordiging van de vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
Artikel 26 : Stemrecht
26.1. Elk aandeel geeft recht op één stem.
BOEKJAAR – JAARREKENING – BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 29 : Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september van het
volgend kalenderjaar.
Artikel 30 : Bestemming van de winst - Reserve
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
WIJZE VAN VEREFFENING
Artikel 35 : Wijze van vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot dertig september tweeduizend zeventien (2017.09.30).
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien
(2018).
TIJDSTIP VAN AANVANG VAN BEDRIJVIGHEID
Het tijdstip waarop de vennootschap begint te werken wordt vastgesteld op de dag van de verkrijging
van haar rechtspersoonlijkheid bij de neerlegging van het uittreksel van deze oprichtingsakte bij de
griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER
Het aantal zaakvoerders werd vastgesteld op twee (2) en voor een onbepaalde termijn werden tot
niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
1. de heer LAEREMANS Christophe Jean Louisa Frank, wonend te 2018 Antwerpen, Jan Van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Rijswijcklaan 153, ongehuwd;
2. de heer CHAFAI Khalid, wonend te 9120 Beveren, Klapperstraat 12 b001, ongehuwd.
COMMISSARIS
Bij de oprichting werd géén commissaris benoemd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Voor zover als nodig wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan Efibo
bvba, RPR Gent - afdeling Dendermonde 0443 765 003, gevestigd te 9120 Beveren, Pareinpark 2,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen tot :
a) inschrijving van deze vennootschap in het rechtspersonenregister (RPR) van de Kruispuntbank
van Ondernemingen (KBO);
b) inschrijving van deze vennootschap als belastingplichtige bij het bestuur van de Belastingen op de
Toegevoegde Waarde.
Voor uittreksel
Johan KIEBOOMS,
geassocieerd Notaris.
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.
Samen hiermee neergelegd : afschrift van de oprichtingsakte van 23 juni 2016 met in bijlage: het
uittreksel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


