





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

MOD. 2.2

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DELTA-LONG

(verkort) :

Vereniging zonder winstoogmerkRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bremstraat 15

9600 Ronse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Peter Verstraete, met standplaats te Roeselare, op 23 november
2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat :
1.        De heer BERTRAND Philippe Marie, geboren te Kortrijk op 26 oktober 1952, echtgenoot van
Mevrouw CLAES Nele Elisabeth Herman Laura Alfons Maria, wonende te 8800 Rumbeke,
Lekkenstraat 18.
2.        De heer BOUCKAERT Bernard Brecht, geboren te Roeselare op 10 oktober 1974, echtgenoot
van mevrouw CUVILLIER Nathalie Lucy Johanna, wonende te 8800 Roeselare, Waterdam 18.
3.       De heer CARRON Kris Omer, geboren te Zwevezele op 7 oktober 1964, echtgenoot van
Mevrouw LEENKNECHT Greetje Hildeke, wonende te 8930 Menen, Ieperstraat 26.
4.        De heer DEMEDTS Ingel Karel Michael, geboren te Ronse op 14 mei 1975, echtgenoot van
Mevrouw HAEDENS Leen Mia, wonende te 9600 Ronse, Bremstraat 15.
5.       Mevrouw HIMPE Ulrike Julie Marja, ongehuwd, geboren te Brugge op 18 juli 1977, wonende te
8870 Kachtem, Elf Julistraat 34.
6.       De heer VERBEKE Wim Jozef Marcel, geboren te Waregem op 25 januari 1959, echtgenoot
van mevrouw VOSSAERT Ilka Machteld Hadewijch, wonende te 8800 Roeselare, Orkaanstraat 26.
een Vereniging Zonder Winstoogmerk hebben opgericht, overeenkomstig de wet van 27 juni 1921
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de Wet van 16 januari 2003 en
de Wet van 22 december 2003, onder de naam “DELTA-LONG”, met maatschappelijke zetel te 9600
Ronse, Bremstraat 15.
STATUTEN
TITEL I. – Naam – ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1. - Naam
De Vereniging Zonder Winstoogmerk draagt de naam “DELTA-LONG”.
Artikel 2. - Zetel
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd te 9600 Ronse, Bremstraat, 15.
Artikel 3. - Doel
De vereniging heeft, met uitsluiting van elk winstoogmerk, tot doel:
- het bevorderen van studies, wetenschappelijk onderzoek en professionele contacten op het vlak
van de longziekten alsook de opleiding en vervolmaking van wetenschappelijk en technisch
personeel in dit domein;
- het verrichten, het doen verrichten of haar medewerking verlenen aan wetenschappelijk onderzoek
op het gebied van de longziekten en alles wat daarmee rechtstreeks en onrechtstreeks verband
houdt;
- het verstrekken van bijkomende opleidingen en informatie in het algemeen aan longartsen, artsen
specialisten in opleiding, verplegend personeel, artsen, data managers en wetenschappelijk
personeel;
- het publiceren van artikels en teksten in tijdschriften of publicaties van andere aard inclusief internet

 *16324066*
Neergelegd
24-11-2016

0666640220

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

(website);
- het organiseren van en deelnemen aan wetenschappelijke congressen en symposia;
- het verstrekken van informatie met betrekking tot preventie en behandeling van longziekten en dit
aan leden, niet-leden en derden, al dan niet patiënten;
- het verstrekken van middelen, hetzij technisch, hetzij financieel, hetzij know-how aan personen,
instellingen of patiëntenorganisaties die zich bezig houden met longziekten of het onderzoek hiervan;
Deze opsomming is louter indicatief en geenszins beperkend.
Om het doel te verwezenlijken of te bevorderen kan de vereniging alle middelen aanwenden.
Zij is bevoegd om alle roerende en onroerende goederen, die nodig of nuttig kunnen zijn voor het
verwezenlijken van haar doel, in eigendom te houden of er het gebruik van te hebben.
Artikel 4. - Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde ontbonden worden.
TITEL II. – DE LEDEN
Artikel 5. - Effectieve leden en toegetreden leden
De vereniging is samengesteld uit effectieve leden en toegetreden leden.
Enkel de effectieve leden genieten ten volle van de door de wet en onderhavige statuten toegekende
rechten.
Alle leden worden evenwel geacht de statuten van de vereniging en, als dat er is, het huishoudelijk
reglement te onderschrijven door het feit van hun aansluiting.
De effectieve leden zijn:
- elke longarts die ondertekenaar van onderhavige akte is, of;
- alle leden die later worden opgenomen door een beslissing van de algemene vergadering,
genomen met een meerderheid van twee/derden van de aanwezige effectieve leden en die de
hoedanigheid van longarts hebben, op voorstel van de raad van bestuur.
De toegetreden leden zijn al wie aan de activiteiten van de vereniging deelneemt.
Artikel 6. - Minimum en maximum aantal leden
Het aantal leden is onbeperkt. Het aantal van de effectieve leden mag evenwel niet minder bedragen
dan drie.
Artikel 7. – Nieuwe toegetreden leden
Nieuwe toegetreden leden zijn personen die een schriftelijk verzoek richten tot de raad van bestuur
en in die hoedanigheid worden aanvaard door de eerste daaropvolgende raad van bestuur.
Tegen de beslissing van de raad van bestuur, die niet met redenen omkleed moet worden, is geen
beroep mogelijk.
De beslissing wordt per gewone post ter kennis gebracht aan de kandidaat.
De niet-aanvaarde kandidaat kan zijn kandidatuur pas opnieuw indienen na één jaar, te rekenen
vanaf de datum van de beslissing genomen door de raad van bestuur.
Artikel 8. – Uittreding - Ontslag
Het staat op ieder moment elk effectief of toegetreden lid vrij uit te treden uit de vereniging door zijn
ontslag schriftelijk in te dienen bij de raad van bestuur.
Worden als ontslagnemende beschouwd:
- de effectieve of toegetreden leden die de verschuldigde bijdrage niet betalen binnen de maand
nadat hen een aangetekende schriftelijke aanmaning werd toegestuurd;
- het effectief lid dat niet aanwezig of vertegenwoordigd was op drie opeenvolgende algemene
vergaderingen.
Artikel 9. - Uitsluiting
De uitsluiting van een effectief of toegetreden lid kan slechts door de algemene vergadering worden
uitgesproken met een meerderheid van twee derden van de aanwezige of vertegenwoordigde
effectieve leden. Aangezien het een persoonsgebonden beslissing betreft, moet deze verplicht
worden genomen door geheime stemming.
De raad van bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten of van de
normen van eer en welvoeglijkheid schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de
algemene vergadering.
Het lid waarvan de uitsluiting wordt voorgesteld heeft het recht gehoord te worden. Het lid dient
daarvan verwittigd te worden en dient per aangetekend schrijven uitgenodigd te worden op de
algemene vergadering.
Om geldig te zijn, moet de uitsluiting vermeld staan op de dagorde van de algemene vergadering.
Artikel 10. – Rechten op het vermogen van de vereniging
Het ontslagnemend lid en het lid dat uitgesloten wordt heeft geen aanspraak op het maatschappelijk
bezit van de vereniging, en kan geen teruggave vorderen van de betaalde bijdragen, of vergoeding
eisen voor geleverde prestaties. Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een
overleden lid.
Een ontslagnemend lid, een uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen
geen inzage vorderen van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

boedelbeschrijving vorderen.
Artikel 11. – Register van leden
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een register van de leden gehouden.
Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of, ingeval het een
rechtspersoon betreft, de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel.
Alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van leden dienen door toedoen
van de raad van bestuur binnen de acht dagen na kennisgeving aan de betrokkene in dat register
worden ingeschreven.
Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen.
Artikel 12. - Bijdrage
De leden zijn een jaarlijks lidgeld verschuldigd. Het bedrag van deze jaarlijkse bijdrage wordt bepaald
door de algemene vergadering, maar mag in geen geval de honderd euro (€ 100,00) te boven gaan.
Bij niet-betaling van de door een lid verschuldigde bijdragen, wordt hem door de raad van bestuur
een rappel toegestuurd per gewone post.
De raad van bestuur kan, indien zij dit nodig acht, eveneens oproepen tot het storten van een
vrijwillige bijdrage.
Als het lid zijn bijdragen niet heeft betaald binnen de maand na het toesturen van de rappel kan hij
door de raad van bestuur als ambtshalve ontslagnemend worden beschouwd. De raad deelt zijn
beslissing per gewone post mede aan het lid. De beslissing van de raad van bestuur is
onherroepelijk.
Artikel 13. - Aansprakelijkheid
Onverminderd hetgeen bepaald wordt in de Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk,
de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gaan de leden in hun
hoedanigheid van lid geen enkele persoonlijke aansprakelijkheid aan inzake de verbintenissen die de
vereniging aangaat.
TITEL III. - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15. - Leden
De algemene vergadering bestaat uit alle effectieve leden.
Artikel 16. - Bevoegdheden
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de machten die haar zijn
toegekend door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
1° de wijziging van de statuten;
2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
3° desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun
bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5° de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6° de ontbinding van de vereniging;
7° de uitsluiting van een lid;
8° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
Artikel 17. - Bijeenroeping
De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bijeengeroepen
op de tweede woensdag van de maand december om twintig uur.
Op ieder ogenlik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden
bijeengeroepen door een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van
de effectieve leden.
Elke oproeping tot een algemene vergadering dient schriftelijk te gebeuren ten minste acht dagen op
voorhand.
Bij de oproepingsbrief wordt de agenda gevoegd. Elk voorstel, ondertekend door ten minste één
twintigste van de leden wordt op de agenda gebracht.
De oproeping kan alleen geldig gedaan worden onder handtekening van de voorzitter van de raad
van bestuur of van twee bestuurders.
De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering, alsook de agenda.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda
vermeld zijn, behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en zij met
eenparigheid akkoord gaan de agenda uit te breiden.
Alle effectieve leden moeten worden uitgenodigd.
Artikel 18. - Vertegenwoordiging
Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen en er aan deel te nemen. Een effectief
lid kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, die lid van de
vereniging dient te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Een vertegenwoordiger mag echter over niet meer dan één volmacht beschikken.
De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle volmachten dienen
bij het begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden gehecht aan
de verslagen van de algemene vergadering.
Artikel 20. - Besluitvorming – Stemrecht - Meerderheid
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of
vertegenwoordigde effectieve leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige
statuten.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter beslissend.
Er wordt geen rekening gehouden met de ongeldige en blancostemmen, noch met de onthoudingen
bij de berekening van de meerderheid.
In principe wordt er gestemd met handopsteking, behalve wanneer er sprake is van
personenkwesties waarvoor de geheime stemming verplicht is. Er wordt eveneens overgegaan tot
een geheime stemming wanneer de helft plus één van de leden daarom verzoekt.
Artikel 23. - Aansprakelijkheid
Onverminderd hetgeen bepaald wordt in de Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk,
de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, gaan de bestuurders in hun
hoedanigheid van bestuurder geen enkele persoonlijke aansprakelijkheid aan inzake de
verbintenissen die de vereniging aangaat.
TITEL IV. - RAAD VAN BESTUUR
Artikel 24. – Benoeming van de bestuurders
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minimum drie personen,
bestuurders genaamd. Als evenwel maar drie personen lid zijn van de vereniging bestaat de raad
van bestuur slechts uit twee personen.
Het aantal bestuurders moet steeds lager zijn dan het aantal leden van de vereniging.
De bestuurders, gekozen onder de effectieve leden van de algemene vergadering van de vereniging,
worden na een oproep tot kandidaturen benoemd door de algemene vergadering bij absolute
meerderheid van de stemmen der aanwezige en vertegenwoordigde personen.
Het mandaat van bestuurder duurt zes (6) jaar. Het mandaat eindigt op datum van de zesde gewone
algemene vergadering volgend op deze die hem heeft aangesteld als bestuurder.
Een uittredend bestuurder is herverkiesbaar.
Artikel 25. – Ontslag
Elke bestuurder die zijn ontslag wil indienen moet zijn beslissing schriftelijk meedelen per gewone
brief bij de secretaris van de raad van bestuur.
In geval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene
vergadering benoemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij vervangt.
Artikel 27. - Samenstelling
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris, en eventueel een
penningmeester en een ondervoorzitter
De voorzitter is ondermeer gelast met het voorzitterschap van de raad van bestuur.
De secretaris is ondermeer gelast met het oproepen van de raad van bestuur, het opstellen van
verslagen, te waken over het bewaren van de documenten. Bij belet van deze laatste, wordt deze
functie uitgeoefend door een andere bestuurder, daartoe door de raad van bestuur aangeduid.
De penningmeester is met name gelast met het bijhouden van de rekeningen, van de aangifte bij de
belastingen, de formaliteiten voor de kwijting bij de B.T.W. Bij gebreke van voorzitter wordt deze
functie waargenomen door de secretaris van de raad van bestuur.
Bij belet van de voorzitter, worden zijn functies in de volgorde waargenomen door de ondervoorzitter
of de oudste, volgens functie en niet volgens leeftijd, van de aanwezige bestuurders.
Artikel 28. - Bevoegdheid
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen die en
alle daden verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met
uitzondering van de handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig
zijn met de Wet.
De raad van bestuur kan onder zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheden gedeeltelijk overdragen
aan één van zijn leden of zelfs aan derden.
Artikel 29. – Externe vertegenwoordiging
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend hetzij
door de voorzitter van de raad van bestuur en door de secretaris gezamenlijk optredend, hetzij door
twee bestuurders. Deze moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de
raad of van enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het optreden in rechte.
Artikel 31. - Stemming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

De raad beslist geldig als de helft van de bestuurders aanwezig is.
De beslissingen van de raad worden genomen bij absolute meerderheid van de aanwezige
bestuurders.
Blanco of ongeldige stemmen en onthoudingen worden niet in aanmerking genomen voor de
berekening van de meerderheden.
Bij staking van stemmen is die van de voorzitter of van de bestuurder die hem vervangt
doorslaggevend.
In principe gebeurt de stemming bij handopsteking, behalve wanneer het een personenkwestie
betreft waar de geheime stemming verplicht is.
De stemming is eveneens geheim als de helft plus één van de bestuurders daartoe de wens
uitdrukken.
Artikel 33. – Aansprakelijkheid
De bestuurders gaan uit hoofde van hun functie geen enkele persoonlijke verplichting aan en zijn, ten
opzichte van de vereniging, enkel aansprakelijk voor de uitoefening van hun mandaat.
TITEL V. – BEGROTINGEN, REKENINGEN EN FINANCIERING
Artikel 35. - Boekjaar
Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar
afgesloten, en wordt de balans opgemaakt alsmede de begroting van het volgende jaar. Deze
worden aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen, dit ten laatste binnen de zes
maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar. Deze goedkeuring geldt als kwijting van de raad van
bestuur.
De jaarrekening van de vereniging wordt neergelegd overeenkomstig de Wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen.
De rekeningen en begroting worden ten minste acht dagen voor de jaarvergadering ter kennis
gebracht van de effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de
bescheiden waarop deze rekeningen en begroting gesteund zijn.
Artikel 36. - Batig Saldo
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van
dividenden of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
TITEL VI. – ONTBINDING – VEREFFENING
Artikel 37. - Ontbinding
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het
aantal effectieve leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
Behoudens het geval van rechterlijke beslissing, kan tot de vrijwillige ontbinding slechts besloten
worden door de algemene vergadering, overeenkomstig de Wet.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan
door de rechtbank, één of meer vereffenaars benoemd, hun bevoegdheid bepaald en de wijze van
vereffening der schulden en van de tegeldemaking der goederen vastgesteld.
De algemene vergadering kan de ontbinding van de vereniging alleen uitspreken overeenkomstig de
Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder
winstoogmerk en de stichtingen.
Artikel 38. - Verdeling
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan een
vereniging of stichting die hetzelfde doel als de heden opgerichte vereniging nastreeft. Indien er
verschillende dergelijke verenigingen of stichtingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze
maken, of naar haar goedvinden de goederen verdelen onder de instellingen die in aanmerking
komen. Indien geen instelling gekend is met gelijkaardig doel, zal de algemene vergadering de
goederen toewijzen aan één of meerdere verenigingen of stichtingen die een doel nastreven dat in
enige mate verwant is met het doel van onderhavige vereniging.
De bestemming van het actief mag de rechten van derden niet schaden.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
2. De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting van de vereniging zijn de effectieve leden, aanwezig of
vertegenwoordigd zoals gezegd, in vergadering bijeengekomen. Onder de opschortende voorwaarde
van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de Griffie van de Rechtbank van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

MOD. 2.2

Koophandel, hebben zij de volgende besluiten genomen:
EERSTE BESLUIT: BENOEMING BESTUURDERS
- het aantal bestuurders te bepalen op zes;
- worden aangesteld als bestuurders voor de duur van zes jaar, ingaand op heden en tot de
jaarvergadering van 2023, van:
1.       De heer BERTRAND Philippe Marie, voornoemd;
2.       De heer BOUCKAERT Bernard Brecht, voornoemd;
3.       De heer CARRON Kris Omer, voornoemd;
4.       De heer DEMEDTS Ingel Karel Michael, voornoemd;
5.       Mevrouw HIMPE Ulrike Julie Marja, voornoemd;
6.       De heer VERBEKE Wim Jozef Marcel, voornoemd;
allen hier aanwezig en die verklaren hun mandaat te aanvaarden.
De vereniging wordt rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee bestuurders gezamenlijk optredend.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
DERDE BESLUIT: BEKRACHTIGING
De vergadering keurt alle handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam
van de vennootschap in oprichting, overeenkomstig de Wet betreffende de verenigingen zonder
winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
BIJEENKOMST DOOR DE RAAD VAN BESTUUR
Voormelde bestuurders zijn onmiddellijk hierna bijeengekomen met volgende agenda:
- aanstelling van een voorzitter, secretaris, een penningmeester en een ondervoorzitter.
Met eenparigheid van stemmen heeft de raad van bestuur benoemd:
- als voorzitter: De heer Ingel Demedts, voornoemd;
- als secretaris: de heer Bernard Bouckaert, voornoemd;
- als ondervoorzitter: Mevrouw Ulrike Himpe, voornoemd;
- als penningmeester : de heer Kris Carron, voornoemd.
allen hier aanwezig en die verklaren hun functie te aanvaarden.
 
 
VOOR GELIJKLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
 
 
 
 
Notaris Peter Verstraete.
Gelijktijdige neerlegging :
- het afschrift van de oprichtingsakte
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


