





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Growfunding

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Leopold II-laan 276

1081

België

Onderwerp akte : Oprichting

Koekelberg

TOELICHTING BIJ DE MOTIEVEN VAN DE STICHTENDE LEDEN
 
De stichtende leden wensen de verworvenheden van het praktijkgericht onderzoeksproject “Growfunding/bxl” te
bestendigen en verder uit te bouwen in een autonome, juridische structuur met name in de vzw growfunding:
 Immers:
• Growfunding is gestart als resultaat van het praktijkgericht onderzoeksproject  gefinancierd door het Europees
Sociaal Fonds Vlaanderen, Vlaams Minister voor Brussel, het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, en Odisee
(voorheen HUB-KAHO en HUBrussel). Tussen oktober 2012 en maart 2015 werd growfunding/bxl verder
uitgebouwd tot een volwassen en succesvol platform voor sociale crowdfunding.
• Omwille van de maatschappelijke meerwaarde die via growfunding gecreëerd wordt is de Vlaamse
Gemeenschapscommissie (Stedelijk beleid) bereid om Growfunding te ondersteunen voor een periode van 4 jaar
(2016 t.e.m.2019). In samenspraak met de VGC zal 2016 een overgangsjaar zijn waarin alle nodige handelingen
moeten gesteld worden om de verzelfstandiging van growfunding/bxl in een passende juridische structuur voor te
bereiden. Vanaf 1/1/2017 zal growfunding als autonome vzw functioneren.
 
De stichtende leden erkennen de verdienste van Odisee in de uitbouw van Growfunding. Zij wensen  de
verworvenheden van het project Growfunding op te nemen in een nieuwe en autonome structuur in constructief
partnerschap met Odisee, die, binnen haar structuur, het ontstaan van Growfunding als dienst aan de
samenleving heeft gefaciliteerd. Zij wensen Odisee te erkennen als een geprivilegieerde partner met wie verder
op contractuele basis wordt samengewerkt met respect voor de wederzijdse eigenheid. De
samenwerkingsovereenkomst  gaat uit van een gezamenlijk belang. Ze beschrijft de concrete modaliteiten van
samenwerking, o.a. bij projectoproepen.
De samenwerkingsovereenkomst  zal door de Raad Van Bestuur worden afgesloten tussen vzw Growfunding en
vzw Odisee voor een periode van 3 jaar. Na afloop wordt de samenwerkingsovereenkomst stilzwijgend telkens
met twee jaar verlengd tenzij één van beide partijen een evaluatie vraagt.
 
De stichtende leden zijn:
- Frederik Lamote, Leopold II Laan 276, 1081 Brussel
- Dirk De Ceulaer, Predikherenberg 7, 3010 Kessel-Lo
- Sandra Verbruggen,Dutselstraat 81, 3220 Kortrijk-Dutsel
- Jan Claeys, Josse Impensstraat 27, 1030 Brussel
- Joeri Colson, Azalealaan 25, 1030 Brussel
- Frank Meys, Veeweydestraat 64 ,1070 Anderlecht
- Minne Huysmans, Arduinkaai 33/3, 1000 Brussel
STATUTEN
De stichtende leden zijn overeengekomen op inschakelingscontracten: eind juni nieuws  2016, om in

 *16314306*
Neergelegd
01-07-2016

0657921306

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, de vereniging zonder winstoogmerk vzw
Growfunding op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
Art. 1. De vereniging draagt de naam Growfunding
 
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd te 1081 Brussel, Leopold II Laan, 276. Aan de Raad van Beheer
wordt de bevoegdheid toegekend om de zetel te verplaatsen naar een ander adres, dat evenwel steeds moet
gelegen zijn in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest.
 
 
Art. 3. Doelstelling
Onder de benaming GROWFUNDING wil de vereniging  een non-profit platform zijn voor sociale crowdfunding.
De vereniging zet participatieve financiering of crowdfunding  in als een middel tot maatschappelijke verandering.
Hiertoe kan de vereniging  initiatieven van derden (projecthouders) opzoeken, ondersteunen en versterken. De
vereniging kan daarnaast ook zelf als initiatiefnemer optreden om zowel korte als  lange termijn
(dienstverlenende) projecten te realiseren.
 
Om haar doelstellingen te verwezenlijken kan de vereniging o.a. volgende handelingen stellen:
• projecten opzetten en initiatieven ondersteunen van projecthouders die geënt zijn op de superdiverse
grootstedelijke context en  die vertrekken vanuit de volgende uitgangspunten: 
     - Open staan voor meertaligheid,(in)formeel en van-onder-uit;
     - sociaal-agogisch, duurzaam en gericht op (stedelijke) solidariteit & ontmoeting;
     - maatschappelijk betrokken, ondernemend en gericht op samenwerking.
• De vereniging kan crowdfunding aanwenden als platformhouder en als projecthouder.
• De vereniging  mag in het algemeen alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk verband houden met haar doel zoals bv.:
     - korte en lange termijn dienstverlenende projecten met sociaal oogmerk
     - praktijkgericht onderzoek en ontwikkeling i.s.m. Odisee vzw als bevoorrechte partner. De samenwerking zal
gespecifieerd worden in een overeenkomst.
     - disseminatie van ervaring en kennis
     - beleidsondersteuning en –beïnvloeding
•De vereniging kan zowel nationaal als internationaal handelen.
• De vereniging mag in het algemeen alle handelingen stellen met inbegrip van bijkomstige commerciële en
winstgevende activiteiten, evenwel binnen de wettelijk toegestane grenzen en met de verplichting om de
opbrengsten te allen tijde volledig te bestemmen voor de verwezenlijking van de ideële niet winstgevende
doelstelling.
• De vereniging kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig
heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten (o.a. tijdelijk ruimtegebruik)
op uitoefenen.
• De vereniging kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten
sluiten, personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur
nemen, dit alles zowel in binnen- als in buitenland.
• De vereniging kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen,  legaten ontvangen,
aan sponsoring doen en vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland.
 
Art. 4. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd.
 
Art. 5. De vereniging telt minstens vijf werkende leden.
• De stichtende leden zijn van rechtswege  werkend lid van de vereniging.
• Als werkend lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon die door de raad van bestuur als
zodanig wordt toegelaten. Rechtspersonen kunnen niet toetreden tot de VZW.
• Wie lid wil worden, richt zijn aanvraag schriftelijk  aan de voorzitter van de raad van bestuur. De Raad van
Bestuur stelt vooraf de criteria op die gelden voor het aanvaarden het nieuwe leden.
 
Art. 6. Van de leden wordt geen enkele bijdrage gevraagd. Zij verrijken de vereniging door een actieve inbreng
van hun capaciteiten, hun netwerk en hun toewijding.. De leden zijn in geen geval persoonlijk aansprakelijk voor
de verbintenissen die de vereniging aangaat.
 
Art. 7. Elk lid kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging treden. Het
ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan
gebeuren per brief of per e-mail.
 
Art. 8. Tot uitsluiting van een lid kan door een algemene vergadering worden besloten, met twee-derde
meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid is gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid overlijdt, failliet, onbekwaam of in staat van verlengde
minderjarigheid wordt verklaard, of onder voorlopig bewind wordt gesteld.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 9.  Vanaf het moment dat een lid zonder voorafgaande verwittiging drie maal afwezig is gebleven op een
algemene vergadering,  kan de AV beslissen om dit lid uit te sluiten.
 
Art 10. De leden, evenals hun erfgenamen, kunnen geen aanspraak maken op het maatschappelijk vermogen
van de vereniging.
 
ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 11. De algemene vergadering is samengesteld uit al de leden en beschikt over de bevoegdheden
beschreven in de wet van 27 juni 1921. Ieder werkend lid kan een schriftelijke volmacht geven aan een ander
werkend lid. Een lid mag maximaal houder zijn van 2 volmachten
 
Art. 12. De algemene vergadering wordt ten minste twee maal per jaar bijeengeroepen. Behoudens hetgeen
hierna wordt bepaald wordt de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld
volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de wet van 27 juni 1921. Alle leden moeten schriftelijk
worden opgeroepen ten minste zeven dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief
of per e-mail, met vermelding van de agenda.
 
Art. 13. De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid,
door de secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst
een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van
bestuur afwezig is. De raad van bestuur stelt een ontwerp op van agenda. De Algemene Vergadering kan dit
ontwerp aanpassen.
 
Art. 14. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
stemmen, ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de de voorzitter van de vergadering.
 
Art. 15. Het verslag van de algemene vergadering wordt opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris
van de raad van bestuur ondertekend. De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en
belanghebbende niet-leden mondeling of bij gewone brief ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de
wet voorgeschreven bekendmakingen.
 
RAAD VAN BEHEER
 
 Art. 16. De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 5 bestuurders. Zij worden benoemd door de
algemene vergadering voor een (vernieuwbaar) mandaat van vier jaar. Hun opdracht eindigt van rechtswege
door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van
het lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van
bestuur. Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, en een penningmeester. De voorzitter van de raad van
beheer is automatisch voorzitter van de algemene vergadering.
 
Art. 17. De raad van bestuur staat in voor de dagelijkse leiding  van de vereniging en is bevoegd om de
vereniging extern te vertegenwoordigen in alle aangelegenheden. Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met
uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan de algemene vergadering zijn
voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, onder meer, het vervreemden
van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, , legaten ontvangen, het
ontslaan van personeel, alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken,...
 
De raad kan zijn bevoegdheid of een gedeelte ervan op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één van de
bestuurders. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen
van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur. Het mandaat is onbezoldigd.
 
Art. 18. De Raad van bestuur stelt een algemeen directeur aan die belast is met het dagelijks bestuur van de
vereniging. De algemeen directeur is  bevoegd om alle nuttige rechtshandelingen en daden te stellen die
passend en nodig zijn om de doelstellingen van de organisatie te realiseren en die binnen de beleidslijnen vallen
die door de raad van bestuur worden uitgestippeld. De directeur zetelt in de Raad van bestuur. Zijn mandaat is
bezoldigd.
 
INTERNE WERKING
 
Art. 19. De raad van Bestuur vergadert minstens 1 maal per semester. De voorzitter of de algemeen directeur in
opdracht van de voorzitter, stelt de agenda op en verstuurt de uitnodiging naar de bestuurders per brief of met
email.  De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid,
door de secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een
andere bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder
houder mag zijn van meer dan 2 volmachten. De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij
worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en
afschriften van de notulen en het register worden ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad
van bestuur ondertekend.
 
BEGROTINGEN, REKENINGEN
 
Art. 20. Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elk boekjaar sluit
de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op;
worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig saldo vergroot het vermogen van de
vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden uitgekeerd.
 
ONTBINDING, VEREFFENING
 
Art. 21. In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de
rechtbank, één of meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
 
Art. 22. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de
vereniging, stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene
zodanige verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar
goedvinden; zijn er geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting,
waarvan het doel het hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 23. Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 en de gebruiken
inzake de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 1 juli 2016 tot 31
december 2016.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Brussel op 1 juli 2016, in [twee] exemplaren
waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt
neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel te Brussel.
 
PROCES-VERBAAL VAN DE ALGEMENE VERGADERING VAN GROWFUNDING  OP 1 JULI 2016
 
1. Tijdens haar oprichtingsvergadering heeft de algemene vergadering overeenkomstig de statuten de volgende
personen aangesteld als:
• Voorzitter: De Ceulaer Dirk,  geboren te Werl op 03 augustus 1952
• Secretaris: Verbruggen, Sandra, geboren te Leuven op 31 Augustus 1972
• Algemeen Directeur: Lamote Frederik, Leopold II Laan 276, 1081 Brussel, geboren te Jette op 6 december
1982
• Bestuurder: Claeys Jan, Josse Impensstraat 27, 1030 Brussel, geboren te Leuven op 10 november 1976
• Bestuurder: Colson Joeri, Azalealaan 25, 1030 Brussel, geboren te Leuven op 15 augustus 1981
• Bestuurder: Meys Frank, Veeweydestraat 64,1070 Anderlecht, geboren te Anderlecht op 9 mei 1963
• Bestuurder: Huysmans Minne, Arduinkaai 33/3, 1000 Brussel, geboren te leuven op 17 Juni 1983
 
2. De bestuurders worden overeenkomstig de statuten benoemd voor 4 jaar
 
3. De bestuurders evenals de algemeen directeur zullen de bevoegdheden uitoefenen die hen in de statuten zijn
toegekend.
 
Brussel, 1 Juli 2016
Frederik Lamote, Algemeen Directeur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


