





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kinesia

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Universiteitsplein 1

2610

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Wilrijk)

 
Statuten V.Z.W. Kinesia
Oprichters: Bastiaens Jorn, Volpe Benjamin, Coppens Thomas
  
AKTE OPRICHTING VZW KINESIA
Aanhef:
De V.Z.W. Kinesia, is opgericht als gevolg van de expansie van de f.v. Kinesia, om zo meer middelen te kunnen
aanspreken ter realisatie van onze doelen zoals onder beschreven.
Oprichters:
de heer Bastiaens Jorn, Ranstsesteenweg 155, 2520 Ranst
de heer Volpe Benjamin, Meestersweg 3, 2960 Brecht
de heer Coppens Thomas, Keulshaagweg 28, 2840 Reet
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de Wet van 27 juni
1921 (hierna de met de hiernavolgende statuten.)
Statuten van de vereniging zoals vastgesteld  op 08/09/2016‚
Hoofdstuk 1 – Naam, zetel, doel, duur
Artikel 1
De vereniging is een Vereniging Zonder Winstoogmerk.
Haar benaming luidt “KINESIA”.
Artikel 2
De zetel van de vereniging is gevestigd in het gerechtelijk arrondissement Antwerpen, te:
Universiteitsplein 1,
 2610 Wilrijk (Antwerpen).
De zetel kan bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur verplaatst worden naar een andere plaats in het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen.
Artikel 3
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van enig winstoogmerk voor haar leden, voor alle studenten van de
opleiding revalidatiewetenschappen en kinesitherapie van de Universiteit Antwerpen een coördinatie- en
ontmoetingscentrum uit te bouwen, waarin professionele, vormings-, culturele en ontspanningsactiviteiten aan
bod komen.
De vereniging mag alle activiteiten ondernemen die de realisatie van dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die
zin, zij het op bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, en wel voor zo ver de opbrengst hiervan besteed wordt
aan het doel waarvoor zij werd opgericht.
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan ten allen tijde worden ontbonden door een beslissing
van de Algemene Vergadering overeenkomstig de wet en deze statuten.

 *16324777*
Neergelegd
02-12-2016

0666918253

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
Hoofdstuk 2 – Leden
Artikel 5
Het aantal leden waarop de rechten en plichten van toepassing zijn vastgelegd in de wet van 2 mei 2002, hierna
“werkende” leden genoemd, mag nooit minder dan drie bedragen.
Artikel 6
De vereniging heeft twee soorten leden, de werkende en de toegetreden leden.
§1 De werkende leden
Om als werkend lid te kunnen toetreden moet men de hoedanigheid hebben van student aan de Universiteit
Antwerpen.
Werkende leden kunnen na benoeming door de raad van bestuur aangesteld worden als gedelegeerd
bestuurder. Zij staan in voor het dagelijkse bestuur en het nastreven van de doelen met alle middelen die
beschikbaar zijn.
Alle werkende leden vervullen bij voorkeur een bestuursfunctie binnen de f.v. Kinesia.
De werkende leden betalen geen lidgeld tenzij anders bepaald door de raad van bestuur, dit is ter compensatie
van hun inzet voor de vereniging.
De werkende leden doen altijd hun best om in even welke situatie de waarden van de vereniging te promoten, in
stand te houden, uit te stralen en te verdedigen.
§2 De toegetreden leden
De rechten en plichten omschreven in de wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk
zijn niet van toepassing op de toegetreden leden
De rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald in het huishoudelijk reglement
De toegetreden leden betalen een jaarlijks lidgeld dat maximaal 100 EUR bedraagt
De toegetreden leden treden op in de hoedanigheid van steunend lid.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid vervalt bij het niet betalen van het jaarlijks lidgeld
Artikel 7
Elk lid van de vereniging is vrij uit te treden door het indienen van zijn ontslag bij de Raad van Bestuur. De
werkende leden dienen dit te doen bij aangetekend schrijven.
De uitsluiting van een lid kan slechts door de algemene vergadering worden uitgesproken met een meerderheid
van twee derden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Het uit te sluiten lid dient de
mogelijkheid te worden geboden om in zijn verdediging te voorzien op de algemene vergadering.
Een lid dat ontslag neemt of wordt uitgesloten heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging, en kan de
betaalde bijdragen niet terugvorderen.
Het niet meer voldoen aan de in artikel 6 gestelde voorwaarden om toegetreden lid te kunnen zijn, brengt van
rechtswege het einde van het lidmaatschap mee.
Op de zetel van de vereniging wordt door de raad van bestuur een elektronisch register van de leden gehouden.
Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden.
Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden moeten door toedoen van de raad van
bestuur in dat register worden ingeschreven binnen de acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is
gesteld.
Het register kan door alle leden op de zetel van de vereniging worden geraadpleegd.
Hoofdstuk 3 – Raad van bestuur
Artikel 8
De leden van de raad van bestuur worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering en bestaat uit
minstens 3 leden.
Hun mandaat verstrijkt op de bijzondere algemene vergadering die uiterlijk in september van het daarop volgend
jaar wordt gehouden, met oog op de aanstelling van een nieuwe raad van bestuur. Hun mandaat verstrijkt in
ieder geval op 30 september van het jaar volgend op hun benoeming
De bestuurders oefenen hun mandaat onbezoldigd uit.
Artikel 9
De raad van bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. De raad bezit alle
bevoegdheden die de wet uitdrukkelijk toekent aan de algemene vergadering.
Voor de volgende handelingen informeert de raad van bestuur evenwel de algemene vergadering. Indien 1 of
meer AV-leden hierom verzoeken binnen de 7 dagen na de kennisstelling, wordt er een AV samengeroepen die
de handelingen moet goedkeuren. .
Voor alle handelingen die het bedrag van 2000 euro te boven gaan
Voor alle opnames van de spaarrekening van de vereniging
Voor het aangaan van alle verbintenissen waarvan de uitvoering zich uitstrekt over meer dan één academiejaar
De bestuurders kunnen bestuurstaken ook onder elkaar verdelen
Deze taakverdeling, alsook de hierboven omschreven bevoegdheidsbeperkingen, kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, zelfs niet indien zij zijn bekend gemaakt.
Artikel 10
Onverminderd de vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt de bevoegdheid in en
buiten rechte te vertegenwoordigen toegekend aan twee bestuurders die gezamenlijk optreden.
Artikel 11
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging, alsook de vertegenwoordigers van de
vereniging wat dat bestuur aangaat, opdragen aan één of meerdere werkende leden, die bestuurder moeten zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij dragen de titel van gedelegeerd bestuurder
Bij hun benoeming zal uitdrukkelijk worden aangegeven of zij alleen, gezamenlijk of als college optreden.
Artikel 12
De raad van bestuur kiest uit zijn leden een voorzitter, en kan eveneens een secretaris en/of een penningmeester
verkiezen. Bij afwezigheid van de voorzitter, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste aanwezige
bestuurder.
De oproepingen voor de raad van bestuur geschieden per gewone post, of per e-mail, minstens acht dagen voor
de vergadering en bevatten de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de voorzitter van de raad van bestuur, maar ieder lid heeft het recht punten aan
de agenda toe te voegen
De raad vergadert geldig wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is, en beslist bij gewone meerderheid
van de stemmen van de aanwezige bestuurders. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt, dat op de eerste volgende vergadering wordt goedgekeurd
en vervolgens wordt ondertekend door de voorzitter. Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal
register.
Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden worden ondertekend door de voorzitter van de raad van bestuur,
of door twee bestuurders.
Hoofdstuk 4 – Algemene vergadering
Artikel 13
Een besluit van de algemene vergadering van de werkende leden is vereist voor:
Een wijziging van de statuten
Een wijziging van het Huishoudelijk Reglement
De benoeming en afzetting van bestuurders
De kwijting aan bestuurders
De goedkeuring van de begroting en de rekeningen
De ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een lid
De goedkeuring van bepaalde handelingen van de raad van bestuur indien toepasselijk
De goedkeuring van het jaarlijks bedrag van de werkingsmiddelen die ter beschikking van de raad van bestuur
worden gesteld
Artikel 14
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden.
De vergadering kiest onder haar leden een voorzitter en een secretaris.
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur samengeroepen telkens als het doel van de vereniging
dit vereist, en in de gevallen bepaald door de wet en deze statuten.
Zij wordt tevens samengeroepen wanneer ten minsten één vijfde van de leden het vraagt.
Alle leden worden ten minste acht dagen voor de algemene vergadering opgeroepen. De agenda wordt bij de
oproepingsbrief gevoegd. De te bespreken documenten worden aan de agenda toegevoegd.
Elk voorstel ondertekend door ten minste één tiende van de leden moet op de agenda worden gebracht.
Artikel 15
Op de algemene vergadering heeft ieder lid een gelijk stemrecht en worden de besluiten genomen bij
meerderheid van stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen waarin de wet
of deze statuten het anders bepalen.
Artikel 16
Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en besluiten,
wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten minste twee derden van de
leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Een wijziging kan alleen worden aangenomen met een meerderheid van twee derde van de stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Wanneer de wijziging betrekking heeft op het doel of de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht kan zij
alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfden van de stemmen van de aanwezige leden.
In geval op de eerste vergadering minder dan twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd kan een
tweede vergadering worden bijeengeroepen, die geldig kan beraadslagen en besluiten, alsook wijzigingen aan de
statuten of aan het doel van de vereniging aannemen met de hiervoor bedoelde meerderheden, ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden.
De tweede vergadering moet niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
Artikel 17
Voor de jaarlijkse goedkeuring van de werkingsmiddelen van de raad van bestuur is de goedkeuring vereist van
de eenvoudige meerderheid van de werkende leden.
Artikel 18
Na elke vergadering worden notulen opgesteld, die ondertekend worden door de voorzitter van de vergadering,
door de secretaris en door de leden die het wensen.
De notulen worden bijgehouden in een register, dat op de zetel van de vereniging wordt bewaard, en waar het
door de leden kan worden ingezien.
Uittreksels uit de notulen worden geldig ondertekend door twee bestuurders.
 
 
Hoofdstuk 5 – Boekjaar, rekeningen, begroting

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 19
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 juli tot 30 juni van het daaropvolgende jaar.
De algemene vergadering van de leden, die de rekeningen van het afgelopen boekjaar goedkeurt en de
begroting voor het nieuwe boekjaar goedkeurt, dient ten vroegste op 15 juli en ten laatste samen te komen in
oktober van ieder jaar. De leden van deze vergadering zijn de leden die vanaf 1 augustus de AV uitmaken, ook al
vindt de AV al voor 1 augustus plaats.
Artikel 20
De raad van bestuur is er toe gehouden de boekhouding te voeren overeenkomstig de verplichtingen en normen
opgelegd door de wet van 2 mei 2002 betreffende de verenigingen, en haar uitvoeringsbesluiten.
Hoofdstuk 6 – Ontbinding en vereffening
Artikel 21
Onverminderd de gevallen van gerechtelijke ontbinding overeenkomstig de wet, kan de algemene vergadering
van de leden steeds de ontbinding van de vereniging uitspreken onder dezelfde voorwaarde als die welke
betrekking hebben op de wijziging van het doel van de vereniging, overeenkomstig het bepaalde in artikel 16 van
de statuten en de wet.
Artikel 22
In geval van vrijwillige ontbinding stelt de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan, en bepaalt
hun bevoegdheden en vergoedingen.
Na aanzuivering van de passiva, zal het netto actief een bestemming dienen te krijgen die zoveel mogelijk
overeenkomt met het doel waarvoor de vereniging is opgericht.
De concrete invulling hiervan zal beslist worden door een algemene vergadering die door de vereffenaars wordt
samengeroepen, of bij ontstentenis van besluit van de algemene vergadering, door de vereffenaars.
Artikel 23
Voor alles wat in deze statuten niet is voorzien of geregeld, wordt verwezen naar de in voege zijnde wettelijke
bepalingen met betrekking tot de Verenigingen Zonder Winstoogmerk.
 
Hoofdstuk 7 – Eerste algemene vergadering
Onmiddellijk gaan de oprichters over tot de eerste algemene vergadering en beslissen met unanimiteit aan te
stellen tot beheerders voor het jaar 2016 – 2017:
de heer Bastiaens Jorn, student, Ranstsesteenweg 155, 2520 Ranst
de heer Coppens Thomas, student, Keulshaagweg 28, 2840 Reet
de heer Volpe Benjamin, student, Meestersweg 3, 2960 Brecht
De Algemene vergadering stelt met unanimiteit aan als Voorzitter:
 
Bastiaens Jorn
Als Secretaris:
Volpe Benjamin
En als Vice-Voorzitter:
Coppens Thomas
 
Allen aanvaarden ambt.
Aldus opgemaakt en ondertekend in evenveel exemplaren als partijen te Antwerpen op 8/9/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


