





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ARZ

Av. de l'Exposition Universelle 4 bte 5
1083 Ganshoren

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~CONSTITUTION - STATUTS – NOMINATIONS
D'un acte reçu le premier juin deux mille seize par le Maître Béatrice Remy, notaire de résidence à
Saint-Josse-ten-Noode, en cours d'Enregistrement, il résulte que:
1. Monsieur MOHAMMADIAN Ardeshir, de nationalité iranienne, né à Madjed Soleyman (Iran) le
vingt-sept novembre mille neuf cent septante-cinq, numéro national 75.11.27 337-20, époux de
Madame SOLEIMANI Zahra, domicilié à 1083 Ganshoren, Av. de l'Exposition Universelle 4 boîte 5.
-Marié en Iran le trois août deux mille treize sous le régime légal, à défaut d’avoir contracté de
conventions matrimoniales avant le mariage ; non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'il le déclare.
2. Madame SOLEIMANI Zahra, de nationalité iranienne, née à Ahvaz le douze juillet mille neuf cent
quatre-vingt-six, numéro national 86.07.12 494-31, épouse de Monsieur MOHAMMADIAN Ardeshir,
de nationalité iranienne, domiciliée à 1083 Ganshoren, Av. de l'Exposition Universelle 4 boîte 5.
-Mariée en Iran le trois août deux mille treize sous le régime légal, à défaut d’avoir contracté de
conventions matrimoniales avant le mariage ; non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'il le déclare.
 ont constitué une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de « ARZ  », ayant
son siège social
à 1083 Ganshoren, Avenue de l’Exposition Universelle 4 boîte 5, dont le capital social est fixé à  DIX-
HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 EUR), représenté par  CENT (100) parts sociales sans
valeur nominale, qui toutes ont été souscrites en numéraires et libérées à concurrence  de QUINZE
MILLE EUROS (15.000,00 EUR).
Objet.
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers:
- Vente et achat de combustibles liquides, solides, gazeux et de produits annexes ;
- Vente de produits alimentaires et de produits de droguerie ;
- toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur Horeca;
- l’organisation, la gestion et l’exploitation de restaurants, cafétérias, débits de boissons, ainsi que
toutes opérations de tourisme, d’hôtellerie, de divertissements et de loisirs;
- l’exploitation, sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack-bar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
et/ou d’un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile et la vente ambulante;
- l’importation et l’exportation de tous produits se rapportant à l’objet de la société.
La société peut accomplir, soit seule, soit avec d’autres, directement ou indirectement, pour son
compte, toutes opérations généralement quelconques, mobilières, immobilières ou financières, se
rapportant directement ou indirectement à son objet ou pouvant contribuer à son développement ou
le faciliter, le tout dans le respect des règles professionnelles et déontologiques des dentistes.
Dans le cadre de cet objet, la société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques,
se rapportant directement ou indirectement à son objet.
La société peut également accepter tout mandat d'administrateur auprès de sociétés tierces, assister

 *16312089*
Déposé
03-06-2016

0655899449

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

et rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de
nature similaire, propres à développer les activités de la société.
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financières et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directement ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Durée.
La société est constituée pour une durée illimitée à partir de la date de sa constitution.
Gérance :
 La société est gérée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou non, nommés
par l'assemblée générale des associés qui fixe leur nombre, la durée de leur mandat et leur
rémunération éventuelle, celle-ci pouvant constituer en un traitement fixe ou variable à charge du
compte de résultats.
 Chaque gérant a tous pouvoirs pour poser tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement
de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale, et pour représenter la société
vis-à-vis des tiers ou en justice, soit en demandant, soit en défendant.
 Les gérants sont révocables en tout temps par l'assemblée générale.
 Le gérant s'il n'y en a qu'un seul, ou les gérants agissant conjointement s'il y en a plusieurs, peuvent
conférer les pouvoirs qu'ils jugeront utiles à un ou plusieurs mandataires, directeurs choisis par eux,
ou des pouvoirs spéciaux à des membres de la société, pour un ou plusieurs objets déterminés.
Assemblée générale:
 L'assemblée générale annuelle se réunit obligatoirement au siège social, le 30 juin de chaque
année. Si ce jour est férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant à la même heure.
Exercice social:
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Dispositions transitoires:
a) Le premier exercice social sera clôturé le trente-et-un décembre deux mille dix-sept,  le début des
activités de la société étant fixé à la date d'aujourd'hui.
 b) La première assemblée générale se tiendra le trente juin deux mille dix-huit.
 c) quasi apports : si, dans les deux ans de sa constitution, la société se propose d'acquérir un bien à
un fondateur, à un gérant ou à un associé, pour une contrevaleur au moins égale à un/dixième du
capital souscrit, cette acquisition sera soumise à l'autorisation de l'assemblée générale, qui
délibèrera conformément aux dispositions des articles 220, 221, 222 et 230 du Code des sociétés, et
moyennant établissement préalable d'un rapport établi par un réviseur d'entreprises, désigné par
le(s) gérant(s) et d'un rapport justificatif de la gérance, conformément aux susdites dispositions
légales.
Assemblée générale extraordinaire:
D'un même contexte, les statuts de la société étant arrêtés, les associés se sont réunis en
assemblée générale extraordinaire et, à l'unanimité, décident que la société sera administrée
initialement par un gérant et appellent aux fonctions de gérants, sans limitation de la durée de son
mandat et jusqu'à révocation par l'assemblée générale : Monsieur MOHAMMADIAN Ardeshir et
Madame SOLEIMANI Zahra, tous deux prénommés. 
Leur mandat de gérant est rémunéré.
En leurs qualités de gérants, Monsieur MOHAMMADIAN Ardeshir et Madame SOLEIMANI Zahra,
tous deux prénommés, disposeront des pouvoirs de représentation organique de la société,
conformément aux articles 11 à 13 des statuts.
 En outre, l'assemblée, constatant que, sur base des estimations reprises au plan financier remis au
Notaire soussigné, la société répond aux critères énoncés à l'article 93 du Code des sociétés, décide
de ne pas nommer de commissaire.
Reprise des engagements souscrits au nom de la société en formation:
En application de l'article 60 du Code des sociétés, la société reprend les engagements contractés
en son nom tant qu'elle était en formation.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Pièces déposées en même temps :
- expédition de l'acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


