





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THIVAN GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wateringstraat 31

3910 Neerpelt

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 7 september 2016 voor Meester Marc Topff,
geassocieerd notaris te Neerpelt, Boseind 23, opgesteld voor registratie naar analogie van artikel
3.12.3.0.5. §2 van de Vlaamse Codex Fiscaliteit, met als enig doel neergelegd te worden op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel:
 
Oprichters
1. Mevrouw THIJS Sabine Marijke Eduarda, geboren te Hasselt op 16 juni 1969, wonende te 3910
Neerpelt, Wateringstraat 31.
2. De heer VANROELEN Charlie Emma Florent, geboren te Tienen op 14 december 1970, wonende
te 8620 Nieuwpoort, Albert I laan 162 bus 403.  
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt
en dat op ieder aandeel ingeschreven en gestort is in geld als volgt:
1)         Mevrouw Thijs Sabine, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93) aandelen
uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te
doen van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), onmiddellijk volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
2)         De heer Vanroelen Charlie, voornoemd, verklaart in te schrijven op drieënnegentig (93)
aandelen uitgegeven aan honderd euro (€ 100,00) per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in
geld te doen van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00), onmiddellijk volstort ten belope van
drieduizend honderd euro (€ 3.100,00);
Totaal : achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) bij storting
of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend ten name van de
vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door Fintro Bank op
datum van 19 augustus 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“THIVAN GROUP".
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Zetel
De vennootschap heeft haar zetel te 3910 Neerpelt, Wateringsstraat 31.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlandstalig gebied
en/of het tweetalig gebied Brussel Hoofdstad, bij besluit van de zaakvoerder(s).
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.

 *16318599*
Neergelegd
13-09-2016

0662526925

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden:
-      De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als
algemene aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen
en bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties;
-      Alle mogelijke verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het
onderhoud, de renovatie, het herstel, de verfraaiing, de vernieuwing en de modernisering van alle
soorten kunstwerken en onroerende goederen en, algemeen genomen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met openbare en particuliere bouwwerken;
-      Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan
alle vennootschappen, instellingen, privé-personen en ondernemingen voor alle mogelijke
aangelegenheden met betrekking tot de sector van onroerende goederen;
-      Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen,
de aankoop, de verkoop, de verhuur, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen, het ontwikkelen van residentiële bouwprojecten, het slopen en bouwrijp maken van
terreinen;
-      Projectontwikkeling en handel in onroerend goed voor eigen rekening, verhuur van eigen
onroerend goed, bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening van derden, alsmede
bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed, en alles wat daarmee gepaard
gaat zoals de promotie, realisatie, verkoop en commercialisatie van projecten;
-      Al de werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz. en de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen enz.;
-      De aankoop, de verkoop, de huur, de invoer van alle mogelijke materialen, goederen, toestellen
en materieel, noodzakelijk voor de bouw, elektriciteitswerken, het onderhoud, het herstel en de
vernieuwing van kunstwerken en gebouwen;
-      De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening,
van alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of voor leveringen en het
uitvoeren van alle verrichtingen die daarmee verband houden;
-      Het uitvoeren van elektriciteitswerken en -installatie aan gebouwen, met inbegrip van maar niet
beperkt tot het aanleggen van leidingen, het installeren van zekeringkasten en stroomverdelerkasten,
het installeren van verlichtingsarmaturen, het uitvoeren van kleine aanpassingswerkzaamheden
teneinde de uitvoering van elektriciteitswerken te bevorderen;
-      Het onderhouden of herstellen van alle elektrische en elektronische installaties;
-      De aankoop, verkoop, import, export, commercialisatie, distributie, bemiddeling, algemene
vertegenwoordiging, als klein- of groothandel, van alle elektrische en elektronische materialen,
producten, toestellen, toebehoren en installaties, en alle onderdelen die er betrekking op hebben;
-      Installateur in centrale verwarming, sanitair installateur-loodgieter, installateur-frigorist, de
aanneming van zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen en onderhoud van gemelde
installaties. De groot- en kleinhandel, de levering, plaatsing of installatie van al wat betrekking heeft
in de meest ruime betekenis, op centrale of andere verwarming, sanitair, loodgieterij- en zinkwerken;
-      De aan- en verkoop, het plaatsen en leveren van verwarming, ventilators, airconditioning,
koelinstellingen, elektrische installaties en sanitaire installaties, verluchtingssystemen en de
daarmede verband houdende leveringen, herstellingen en onderhoudswerken, dit alles in de meest
uitgebreide zin van het woord.;
-      Het afwerken van gebouwen, zoals schrijn- en timmerwerk, plafonneer- en cementwerken,
voegwerken, het zetten van tegels en leggen van vloeren en glaswerken;
-      De aankoop, verkoop, import, export, productie, distributie, commercialisering,
handelsbemiddeling, als tussenpersoon of commissionair, het fabriceren, ontwerpen, bereiden en
handel in het algemeen, als groot- of kleinhandel, van producten die verband houden met voedings-
en genotsmiddelen, geestrijke dranken, wijnen, likeuren, frisdrank, water, vloeistoffen, koekjes,
snoepgoed, versnaperingen en andere voedingswaren, suiker, chocolade, suikerwerk, koffie, thee,
cacao, specerijen en andere consumentenartikelen;
-      Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotsmiddelen niet
overheersen (verkoopoppervlakte < 2500 m²);
-      Detailhandel in tabaksproducten, sigaren, sigaretten, rookwaren of rookwarenartikelen in
gespecialiseerde winkels;
-      Bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
-      Overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.;
-      Klein- en groothandel via postorderbedrijven of via internet;
-      Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
-      Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie en informatica, n.e.g.;
-      De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen en het waarnemen van alle
bestuurs- of beheersopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden;
-      Het beleggen, intekenen op, vat overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-)publiekrechtelijk statuut;
-      Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen;
-      De vennootschap kan overgaan tot alle verrichtingen, alsmede financiële en onroerende
verrichtin-gen, die van aard zijn de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of
onrecht-streeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
-      Het optreden als adviseur en makelaar inzake verzekeringen, herverzekeringen en
pensioenfondsen, exclusief verplichte sociale verzekeringen;
-      Alle mogelijke makelaarsverrichtingen, uitvoeren op het vlak van financieringen, persoonlijke en
hypothecaire leningen, leasings enz.;
-      Het verstrekken van advies en bijstand, zowel technisch als administratief en commercieel, aan
alle vennootschappen, ondernemingen of verenigingen;
-      De vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen ter beschikking stellen van
andere vennootschappen, zaakvoerders, bedrijfsleiders en derden;
-      Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil, het beheer of de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties en staatsfondsen;
Dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Kapitaal - aandelen
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding van een nominale
waarde; elk aandeel vertegenwoordigt 1/186ste deel van het maatschappelijk kapitaal.
Bestuur en vertegenwoordiging
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt, bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bestuursbevoegdheden aan hem toegekend,
met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap individueel jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op eerste vrijdag van de maand juni om 19 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van de statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens twintig dagen
voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Plaats van de vergadering
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van het boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt één geheel.
 Winstverdeling.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van tenminste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo van de winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
Wijze van vereffening.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 juli 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
BIJZONDERE VOLMACHT
Bijzondere volmacht wordt door comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan
Boekhoudkantoor Goossens BVBA, Leuvenselaan 172 bus 8, 3300 Tienen, BTW BE0466.320.867,
om voor hun rekening en in hun naam:
-           Op te treden bij de administratie van de Directe Belastingen en bij de administratie van de
BTW, Registratie en Domeinen, om er de aangiften, antwoorden op vragen om inlichtingen, berichten
van wijzigingen, regularisatieopgaven en bezwaarschriften op te stellen, de ondertekenen en in te
dienen, besprekingen te voeren en akkoorden te ondertekenen met de controle- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geschillendiensten en met de directie en hun te vertegenwoordigen in hun relatie met genoemde
administraties.
-           De inschrijving en wijziging van inschrijving in de KBO te verzorgen, het BTW-nummer aan te
vragen, aansluiting te nemen bij de sociale kas voor zelfstandigen;
Hiertoe mogen bovendien alle inlichtingen bij derde personen en instellingen genomen worden en
alle noodzakelijke documenten ondertekend worden door de volmachtdrager.
Huidige volmacht zal geldig blijven behoudens uitdrukkelijke en schriftelijke herroeping welke aan de
volmachtdrager en aan de Administratie wordt betekend.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Met eenparigheid van stemmen neemt de voltallige algemene vergadering volgende beslissing :
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
Mevrouw Thijs Sabine en de heer Vanroelen Charlie, beiden voornoemd, die bevestigen dat de
uitoefening van deze functie hen niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze
opdracht aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerders hebben de bevoegdheid om de vennootschap individueel te vertegenwoordigen.
Er wordt voorlopig geen commissaris benoemd, gelet op de wettelijke en statutaire bepalingen ter
zake.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Silvie LOPEZ-HERNANDEZ, geass. notaris)
 
Tegelijk hiermee neergelegd: volledige uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


