





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SARA COCKX

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Pelgrim 46

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 27 oktober 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm die de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam:
“SARA COCKX”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Edegem, De Pelgrim 46.
3. Oprichtster: Mevrouw COCKX Sara Maria Alfons, geboren te Dendermonde op 17 januari 1980,
wonende te 2650 Edegem, De Pelgrim 46.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 12.400,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijnster bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na
consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het liquidatiesaldo verdeeld onder de
vennoten rekening houdend met een gelijk recht per aandeel en rekening houdend met hun
volstorting.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder is met de meest uitgebreide bevoegdheden
bekleed om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van het
doel van de vennootschap; hij is bevoegd alle daden te stellen die niet uitdrukkelijk door het Wetboek
van Vennootschappen of door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De vennootschap kan bij de uitoefening van het beroep van advocaat uitsluitend handelen door haar
zaakvoerders of wanneer deze een rechtspersoon zijn door hun respectieve vaste
vertegenwoordiger.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders worden aangesteld, dienen zij steeds met twee samen
op te treden voor alle handelingen.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde

 *16322516*
Neergelegd
02-11-2016

0665664280

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen verlenen aan één of meer gevolmachtigden. Deze gevolmachtigden dienen zelf
advocaat te zijn, tenzij het handelingen betreft die niet tot de exclusieve bevoegdheid behoren van
advocaten en waarvan de delegatie aan niet-advocaten als dusdanig toegelaten is door de
Stafhouder en/of de Orde van Advocaten.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de delegerende in geval van overdreven volmacht.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichtster stelde aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: mevrouw COCKX Sara, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, het optreden als
advocaat, met inbegrip van het verstrekken van juridisch advies in alle domeinen van het recht en
alle daarmee aanverwante of verband houdende activiteiten of opdrachten, voor zover deze
verenigbaar zijn met het beroep van advocaat en met uitsluiting van iedere handelsactiviteit, zoals:
- het geven van onderwijs, het publiceren van artikels of boeken en het optreden als arbiter,
bemiddelaar, deskundige, expert, bestuurder, zaakvoerder, voorlopig bewindvoerder, vereffenaar,
commissaris inzake opschorting, curator of gerechtelijk mandataris van vennootschappen,
verenigingen, stichtingen of andere juridische personen;
- het aankopen, verkopen, bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële
tussenkomst of anderszins een belang of deelneming verwerven in, het beheren, besturen,
valoriseren en te gelde maken van belangen of deelnemingen in, alsook het rechtstreeks of
onrechtstreeks deelne-men aan het bestuur, de directie, de controle en vereffening van alle
bestaande of nog op te richten burgerlijke of handelsvennootschappen, ondernemingen,
bedrijvigheden of verenigingen, al dan niet met een gelijkaardig doel;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, zonder dat die verrichtingen evenwel een
handelsactiviteit mogen uitmaken;
- alle hoegenaamde roerende, onroerende of financiële verrichtingen, die recht-streeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn de verwezenlijking daarvan te
bevorderen, evenals de verwerving van alle roerende, onroerende of financiële goederen als
investering, zelfs indien deze geen verband houden met het hoger vermelde zonder dat die
verrichtingen evenwel een handelsactiviteit mogen uitmaken;
- zich borg stellen of haar aval verlenen, optreden als mandataris of vertegenwoordiger, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden ver-strek-ken;
- in het algemeen het stellen van alle handelingen die geheel of gedeeltelijk, rechtstreeks of
onrechtstreeks behoren tot, of nuttig of noodzakelijk zijn voor de verwezenlijking van hetgeen
voorafgaat.
De vennootschap zal bij de uitvoering van haar activiteiten de regels eigen aan de uitoefening van
het beroep van advocaat eerbiedigen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, wordt gehouden op de voorlaatste vrijdag van de maand juni om veertien uur (14.00u);
indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering gehouden op de eraan
voorafgaande werkdag op hetzelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een naamloze vennootschap “FISKO - DATA”, rechtspersonenregister Brussel
0440.591.321, met zetel te 1702 Dilbeek, Robert Dansaertlaan 76 bus A, vertegenwoordigd door de
heer Stijn Van der Mijnsbrugge, alsook aan haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk
afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer
erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als onderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen,
en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


