





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PITELJON BATIMENT

Chemin de la Blanche(PL) 78
7782 Comines-Warneton

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d'un acte reçu par Maître Anthony Leleu, notaire associé à la résidence de COMINES, en
date du 22/12/2016, qui sera enregistré dans le délai légal.
 
1. Forme et dénomination : société privée à responsabilité limitée PITELJON BATIMENT
2. Siège social : Chemin de la Blanche 78 - 7782 Ploegsteert
3. Durée : illimitée
4. Associés:
Monsieur José PITELJON, demeurant à 7782 Comines-Warneton (Ploegsteert), Chemin de la
Blanche 78. 
5. Capital social – montant libéré – capital autorisé :
Le capital social est de dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00) EUR représenté par cent  parts
sociales sans valeur nominale, libéré à concurrence de dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00).
6. Formation du capital – conclusions du reviseur :
Le capital a été intégralement souscrit en espèces par l’associé unique Mr Jose PITELJON.
7. Exercice social : du 1 janvier au 31 décembre ; le premier exercice social sera clôturé le 31
décembre 2017.
8.a. Gestion de la société – pouvoirs :
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, lesquels ont seuls la direction des affaires
sociales.
S’il y a plusieurs gérants, ils forment un collège, au sein duquel les décisions sont prises à la majorité
des voix.
Conformément à l'article 257 du Code des Sociétés, le gérant unique peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l'assemblée générale, et il représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant
ou défendant.
Le gérant dispose des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous actes de disposition,
d’administration, de gestion et de représentation intéressant la société, dans le cadre de l’objet
social.
S’il y a plus d’un gérant, chaque gérant, agissant seul, représente la société dans les actes et en
justice, et est entre autres chargé de la gestion journalière de la société et dispose à cet effet de la
signature sociale.
Si une personne morale est désignée comme gérante, elle nommera un représentant permanent
parmi ses associés, gérants, administrateurs ou salariés, chargé de l'exécution de la mission au nom
et pour compte de la personne morale. Ce représentant doit satisfaire aux mêmes conditions et il
porte la même responsabilité civile et pénale que s'il s'acquittait de sa mission en son nom et pour
son propre compte, sous réserve de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il
représente. Cette dernière ne peut décharger son représentant sans désigner en même temps un
successeur.

 *16327064*
Déposé
23-12-2016

0668392554

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Monsieur PITELJON José, demeurant à 7782 Ploegsteert, Chemin de la Blanche 78, a été désigné
comme gérant.
Le mandat est exercé gratuitement, sauf décision contraire expresse ou tacite de l’assemblée
générale.
9. Réserves – bénéfices – boni de liquidation :
L'excédent favorable des comptes annuels, déduction faite des frais généraux, charges sociales,
intérêts éventuels aux associés créanciers, rémunérations des gérants et commissaires et
amortisse-ments nécessaires, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice, il sera fait un prélèvement de CINQ (5) pour cent au moins, destiné à la formation
du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint
le dixième du capital social.
En cas de liquidation par réalisation des actifs, le produit de la réalisation servira d'abord à couvrir le
passif de la société, dans le respect de l’égalité des créanciers, et les frais de la liquidation.
Le solde bénéficiaire sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu'ils
possèdent, chaque part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même proportion, sans toutefois
qu'un associé puisse être tenu d'effectuer aucun versement audelà de son apport en société.
10. Commissaire(s) :
Il n’est pas nommé de commissaire.
11. Objet social :
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour compte de
tiers :
- l'activité d'entreprise générale de construction et de parachèvement, rénovation, aménagement,
réparation de tous types de bâtiments.
- la coordination générale sur le chantier;
- l'entreprise de carrelage;
- l'entreprise de maçonnerie et de béton;
- l'entreprise de revêtements de sol;
- l'entreprise d'étanchéité de construction;
- l'entreprise de travaux de démolition;
- l'entreprise de travaux de rejointoiement;
- la pose d'échafaudages;
- les travaux de terrassements, de coffrage, de sablage, la pose de tarmac et autres revêtements en
béton;
- la pose de cloisons, faux-plafonds et éléments préfabriqués;
- l'isolation thermique et acoustique;
- tous travaux de plomberie ;
- l’installation de tout système de chauffage, de ventilation, de climatisation et de conditionnement
d’air ;
- l'activité de location et vente de tout matériel et outillage de construction, la commercialisation, en
gros et au détail, de tous matériaux de construction;
 
La société pourra coordonner tous ces travaux énumérés, sans que cette liste soit limitative, et en
confier l'exécution à des sous-traitants
 
Elle a également pour objet :
- de constituer, de développer de façon judicieuse et de gérer un patrimoine immobilier; toutes les
opérations relatives à des biens immobiliers et à des droits réels immobiliers, tels que l’achat et la
vente, la construction, les travaux d’aménagement et de décoration intérieure, la location et le
louage, l’échange, le lotissement et, en général, toutes les opérations se rapportant directement ou
indirectement à la gestion ou à l’exploitation de biens immobiliers ou de droits réels immobiliers, tout
ceci à l’exception des activités réservées aux agents immobiliers;
- de constituer, de développer de façon judicieuse et de gérer un patrimoine mobilier; toutes les
opérations relatives à des biens et droits mobiliers, d’une quelconque nature, tels que l’achat et la
vente, la location et le louage, l’échange; en particulier, la gestion et la valorisation de tous titres
négociables, parts sociales, obligations, fonds publics, tout ceci à l’exception des activités réservées
aux  intermédiaires financiers ;
- d’acquérir et de garder des participations, sous une quelconque forme, dans toutes sociétés ou
entreprises industrielles, commerciales, financières, agricoles ou immobilières, existantes ou à
fonder ; de promouvoir, planifier et coordonner le développement des sociétés et des entreprises
dans lesquelles elle détient une participation ; de participer à leur gestion, administration, liquidation
et contrôle, ainsi que de fournir une assistance technique, administrative et financière à ces sociétés
et entreprises ;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- de donner assistance, conseil et direction à des entreprises, personnes privées et institutions,
principalement mais pas exclusivement sur le plan du management, du marketing, de la production
et du développement, du processing et de l’administration de sociétés, tout ceci au sens le plus
large.
La société peut elle-même ou en tant qu’intermédiaire fournir tous les moyens, exercer ou faire
exercer des fonctions d’administrateur et effectuer  des services se rapportant directement ou
indirectement à ce qui précède. Ces services peuvent être fournis en vertu d’une désignation
contractuelle ou statutaire et en tant que conseiller externe ou organe du client. Pour l’exécution de
ses charges et pour remplir des mandats d’administration, la société peut se faire représenter par
son gérant ou tout autre tiers représentant,  mandaté par la société pour agir en son propre nom,
mais pour le compte de la société.
 
Elle peut, par contribution en espèces ou en nature, par fusion, souscription, participation,
intervention financière ou de toute autre façon, prendre une part dans toutes les sociétés ou
entreprises existantes ou à fonder, en Belgique et à l’étranger, dont le but social est identique,
similaire ou lié au sien, ou qui est de nature à promouvoir l’exercice de son objet social.
La société peut collaborer avec d’autres entreprises, y participer, ou d’une quelconque façon,
directement ou indirectement, y prendre des intérêts. 
La société peut se porter garant, tant en garantie de ses propres engagements qu’en garantie
d’engagements de tiers, entre autre en prenant une hypothèque sur ses biens, y compris son propre
fonds de commerce ou en les donnant en gage.
La société peut également agir en tant qu’administrateur, fondé de pouvoir, mandataire ou liquidateur
dans d’autres sociétés ou entreprises.
La société peut, en général, effectuer tous les actes commerciaux, industriels, financiers, mobiliers
ou immobiliers qui se rattachent directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l’une ou l’autre
branche de son objet ou qui seraient de nature à favoriser, faciliter ou développer son industrie ou
son commerce et en faciliter la réalisation totale ou partielle ;
En général, la société pourra accomplir toutes les opérations mobilières ou immobilières, financières
ou commerciales au sens le plus large, qui se rattachent directement ou indirectement, en tout ou en 
partie, à l'une ou l'autre branche de son objet ou qui soient de nature à favoriser, faciliter ou
développer son industrie ou son commerce.
L'assemblée générale peut, en se conformant au Code des Sociétés, étendre et modifier l'objet
social.
12. Assemblée générale – conditions d’admission – exercice du droit de vote :
L'assemblée générale ordinaire des associés aura lieu de plein droit chaque année le trente et un
mai de chaque année soit au siège social soit en tout autre local désigné dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable à la même heure.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Sauf dérogation écrite et préalable, et par application de l’article 8 des statuts, l’usufruitier représente
les parts grevées d’usufruit à l’exclusion du nu-propriétaire.
Chaque part sociale confère une seule voix.
13. Données essentielles à caractère personnel – procurations :
Le gérant mandate la SPRL « MANAGEMENT CONSULTANCE PARTICIPATION » , tout
mandataire ayant faculté de subrogation ou de substitution, à l’effet de faire toutes les inscriptions à
la  Banque-Carrefour des Entreprises, de procéder à toutes sortes de modifications ou de radiations,
d'accomplir les formalités d'inscription, de modification ou de suppression auprès des diverses
administrations fiscales et autres, et de signer à cet effet aussi toutes les pièces et tous les actes, y
compris tous les documents et formulaires destinés aux guichets d’entreprise agréés.
14. Dépôt du capital libéré : le notaire certifie que l’attestation certifiant la libération du capital a été
remise – les fonds ont été bloqués sur un compte spécial auprès de ING Banque (agence Comines) .
15. Pièces déposées conjointement : expédition de l’acte constitutif.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE,
 Anthony Leleu, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


