





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : LEPPAK

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Moresneter Strasse 100

4720 Kelmis

Aus einer Urkunde getätigt vor assoziierter Notar Philippe Malherbe, in Eupen, am 8. März 2016, vor
Registrierung (art 173, 1bis des Registrierungsgesetzbuches), geht hervor dass Herr LEPPAK Danny
Michel  Willy, geboren zu Aachen (D), am 5. Dezember 1985, belgischer Staatsangehörigkeit,
wohnhaft in 4850 Plombières, Montzen, rue Teberg, 47, eine Handelsgesellschaft in der Rechtsform
einer Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung gegründet hat und zu diesem Zweck folgenden
Gesellschaftsvertrag abgeschlossen hat :
 ARTIKEL 1.
 Die Gesellschaft wird geführt unter der Bezeichnung "LEPPAK", Privatgesellschaft mit beschränkter
Haftung.
 Alle Schriftstücke, Rechnungen und Dokumente der Gesellschaft sowie ihre Veröffentlichungen
müssen hinter der Firmenbezeichnung ausgeschrieben und leserlich die Worte "Privatgesellschaft
mit beschränkter Haftung" oder die Abkürzung "PGmbH",  sowie die Eintragungsnummer beim
Register der Rechtspersonen, gefolgt von der Abkürzung RJP, und dem Sitz des Gerichtsbezirks,
dem sie untersteht und in welchem die Gesellschaft ihren Sitz hat, beinhalten.
 ARTIKEL 2.
 Der Sitz der Gesellschaft ist in 4720 Kelmis, Moresneter Strasse, 100.  Sie untersteht dem
Gerichtsbezirk Eupen.
 Die Verlegung des Gesellschaftssitzes erfolgt durch einfachen Beschluss der Geschäftsleitung und
wird in den Anlagen des Belgischen Staatsblattes veröffentlicht.
 Die Gesellschafterversammlung kann Zweigstellen oder Agenturen in Belgien oder im Ausland
errichten.
 ARTIKEL 3.
 Der Gegenstand der Gesellschaft ist :
 - das Anbringen von Tapete,  Bodenbelägen und Wandbekleidungen aus anderen Materialen
(NACEBEL 43.333)
 - Anstrich von Gebäude (NACEBEL 43.341)
 - Anstrich von Ingenieurbauten (NACEBEL 43.342)
 Die Gesellschaft kann im In- und Ausland Zweig-Niederlassungen errichten, anderen
Unternehmungen erwerben oder erworbene Unternehmungen verkaufen.
 Sie Kann Liegenschaften und Wertschriften erwerben, verwalten und verkaufen, sofern dafür
notwendige Bewilligungen vorliegen.
 Die Gesellschaft kann Darlehen aufnehmen und gewähren, Garantien und andere Sicherheiten
stellen, immaterielle Güterrechte erwerben, verwalten und verwerten.
 Die Gesellschaft kann sich durch Einlage, Fusion, Zeichnung, Beteiligung, finanzielle Intervention
oder sonst wie Unternehmen beteiligen, die in Belgien oder im Ausland bereits bestehen oder noch
gegründet werden müssen, wenn diese Unternehmen denselben oder ähnlichen Gegenstand wir die
Gesellschaft haben oder die Entwicklung ihres Unternehmens zu begünstigen können.
 Sie kann alle industriellen, kaufmännischen und finanziellen Handlungen mobilari-scher und
immobilarischer Art vornehmen, die sich direkt oder indirekt auf den Gesellschaftszweck beziehen.

 *16305544*
Déposé
08-03-2016

0649744107

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

 ARTIKEL 4.
 Die Gesellschaft wird für eine unbestimmte Dauer gegründet.
 Sie kann Verpflichtungen eingehen die ihr eventuelles Auflösungsdatum überschreiten.
 ARTIKEL 5.
 Das Gesellschaftskapital wird festgesetzt auf achtzehntausendsechshundert Euro (18.600,00 €).
 Es zerfällt in zweihundertzehn (210) Gesellschaftsanteile, ohne Nennwert.
 Jeder Anteil entspricht einem/Zweihundertzehntel (1/210) des Gesellschaftsvermögens.
 ARTIKEL 6.
 Diese zweihundertzehn (210) Geschäftsanteile werden durch Herrn Danny LEPPAK vollständig
gezeichnet.
 Jeder Anteil ist augenblicklich zu Zwei Drittel freigemacht und die zur Freimachung eingezahlten
Mittel sind auf ein Sonderkonto auf den Namen der zu gründenden Gesellschaft bei der KBC BANK
in Eupen,  unter der Nummer  BE11 7340 4183 0348 hinterlegt worden. Die Erschienene erklärt und
erkennt an, dass demnach die Gesellschaft ab sofort über einen Betrag von zwölftausendvierhundert
Euro (12.400,-€) verfügen kann.
 ARTIKEL 10.
 Die Geschäftsführung der Gesellschaft wird durch die Generalversammlung einem oder mehreren
Geschäftsführern anvertraut, die durch die Satzungen ernannt sind oder nicht. In diesem letzten Falle
für eine Dauer, die zu jeder Zeit durch Beschluss der Generalversammlung beendet werden kann.
 ARTIKEL 11.
 Die Geschäftsführung kann die tägliche Verwaltung der Gesellschaft einem oder mehreren
Geschäftsführern oder einem oder mehreren Direktoren, Gesellschafter oder nicht, anvertrauen und
jedem Bevollmächtigten bestimmte Sondervollmachten übertragen.
 Ein Geschäftsführer darf sich weder direkt noch indirekt an einem Unternehmen beteiligen, welches
als Konkurrenz vermutet wird.
 ARTIKEL 12.
 Jedem Geschäftsführer werden die notwendigen Vollmachten übertragen, um alle zur Tätigkeit der
Gesellschaft erforderlichen Leistungs- und Verwaltungshandlungen vornehmen zu können.
Gerichtliche Klagen, sowohl als Kläger wie auch als Beklagte, werden im Namen der Gesellschaft
durch einen Geschäftsführer verfolgt.
 ARTIKEL 14.
 Die Überwachung der Gesellschaft erfolgt gemäß den gesetzlichen Bestimmungen.
 ARTIKEL 15.
 Die Gesellschafter treten zu einer Generalversammlung zusammen, um über alle sie
interessierenden Geschäfte zu beraten.
 Jedes Jahr findet am Sitz der Gesellschaft oder an dem in den Vorladungen angegebenen Ort, eine
ordentliche Generalversammlung statt und zwar am vierzehnten Juni um 18 Uhr.
 Ist dieser Tag ein Feiertag, wird die Generalversammlung auf den nächst-folgenden Arbeitstag
verlegt.
 Die Generalversammlung kann ebenfalls außerordentlich, gemäß den durch das Gesetz
vorgeschriebenen Bestimmungen und jedes Mal wenn das Interesse der Gesellschaft dies erfordert,
einberufen werden.
 Die ordentliche Generalversammlung nimmt Kenntnis vom Bericht der Geschäftsführung und des
Kommissars, wenn ein solcher vorhanden ist, und erörtert die Bilanz.
 Jeder Gesellschafter kann für sich selbst oder für einen Auftraggeber abstimmen; ein jeder Anteil
gibt Anrecht auf eine Stimme.
 Solange die Gesellschaft nur einen Gesellschafter zählt übt dieser die der Generalversammlung
zufallenden Befugnisse aus; er kann diese nicht übertragen.
 Die Beschlüsse des alleinigen Gesellschafters, handelnd stellvertretend für die
Generalversammlung, werden in einem am Gesellschaftssitz geführten Register festgehalten.
 ARTIKEL 16.
 Das Geschäftsjahr beginnt am ersten Januar  um am einunddreissigten Dezember eines jeden
Jahres zu enden.
 Jedes Jahr erstellt die Geschäftsführung das Inventar und die Jahreskonten. Die Jahreskonten
umfassen die Bilanz, das Resultatskonto sowie dessen Anlage, und bilden ein Ganzes. Außerdem
erstellt die Geschäftsführung einen Bericht, indem sie über ihre Geschäftsführung Rechenschaft gibt.
 ARTIKEL 17.
 Der verbleibende Überschuss der Bilanz, nach Abzug aller allgemeinen Kosten, Soziallasten und
Abschreibungen, bildet den Reingewinn der Gesellschaft.
 Von diesem Reingewinn werden zunächst mindestens fünf Prozent zur Bildung der gesetzlichen
Reserve entnommen. Diese Entnahme ist nicht mehr verpflichtend, wenn der Reservefonds
ein/Zehntel des Gesellschaftskapitals erreicht hat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

 Der Saldo wird der Generalversammlung zur Verfügung gestellt, die über dessen Bestimmung
beschließt. Es sei bemerkt, dass jeder Anteil ein gleiches Recht auf die Ver-teilung der Gewinne hat.
 ARTIKEL 18.
 Die Gesellschaft kann zu jeder Zeit durch Beschluss der Generalversammlung aufgelöst werden. Im
Falle der Auflösung bezeichnet die Generalversammlung den oder die Liquidatoren, bestimmt deren
Befugnisse und Entlohnungen und setzt die Art der Liquidation gemäss Artikel 183 und folgende des
Gesetzbuches über Gesellschaften fest.
 Nach Begleichung aller Kosten und Lasten sowie der Liquidationskosten dient die Nettoaktiva
zunächst zur Rückzahlung, sei es in bar oder mittels Wertpapieren, der frei-gemachten und nicht
abgeschriebenen Anteile. Der verbleibende Überschuss wird, gemäss der Anzahl ihrer Anteile,
zwischen allen Gesellschaftern verteilt.
 ERNENNUNG - BEFUGNISÜBERTRAGUNG
 Im gleichen Zusammenhang und da nunmehr die Statuten festgelegt sind und die Gesellschaft
gegründet ist, ist eine außerordentliche Generalversammlung der Gesellschafter zusammengetreten,
welche einstimmig beschließt:
1) den Herrn Danny LEPPAK, vorgenannt, als Geschäftsführer für eine unbestimmte Dauer zu
ernennen, der dieses Amt annimmt.
2) keinen Kommissar zu ernennen.
BEFUGNISÜBERTRAGUNG – VOLLMACHT
 Und augenblicklich, die Generalversammlung, in Anwendung des Artikels 11 der Statuten,
beschließt einstimmig vollmacht zu erteilen an die Gesellschaft mit beschränkter Haftung « Fiduciaire
Hardy-Pirnay-Hanson & Partners », mit dem Sitz in 4840 Welkenraedt, rue Prince Albert, 1, MWSt
476.406.689, sowie an alle seine Geschäftsführer oder Mitarbeiter um die soeben gegründete
Gesellschaft zu vertreten, im Sinne seiner Eintragung bei der Register der Juristischen Personen,
beim Mehrwertsteueramt und bei Sozialversicherungskasse. Die Bevollmächtigten sind befugt u
malle Urkunde und Dokumente zu unterzeichnen sowie alle Erklärungen zu machen, im Sinne die
Ausführung ihres Amtes.
 ÜBERGANGSBESTIMMUNGEN
 Das erste Geschäftsjahr beginnt am heutigen Tage um am einunddreißigsten Dezember 2017 zu
enden.
 Die erste ordentliche Generalversammlung findet demnach am 14. Juni 2018 statt.
Für gleichlautenden analytischen Auszug :
Philippe Malherbe, assoziierter Notar.
Wurde auch hinterlegt eine Ausfertigung der Gründungsurkunde, man überschlägt den Finanzplan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


