





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 52 Weeks

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hogebaan 31

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Tom Bogaert te Wilrijk-Antwerpen op 21/06/2016,
opgemaakt voor registratie, houdende oprichting van een vennootschap met volgende kenmerken:
- VENNOTEN
De heer DE GRAEVE Pascal Clementine Jules, geboren te Hamme op 3 juli 1966, en zijn
echtgenote Mevrouw VANDEVYVERE Sabine Joanna Marcel, geboren te Schoten op 18 juni
1972, samenwonende te 2960 Brecht, Hogebaan 31.
- RECHTSVORM
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
- NAAM
“52 WEEKS”
- DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte tijd. Ze verwerft rechtspersoonlijkheid op datum
van neerlegging ter griffie.
- ZETEL
De zetel is gevestigd te Brecht, Hogebaan 31, en de vennootschap is ingeschreven in het
rechtspersonenregister (RPR) ter griffie van de rechtbank van koophandel te Antwerpen.
- DOEL
De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
Handelsbemiddeling in decoratie en cadeau artikelen, kaarsen en geurkaarsen alsook aanverwante
accessoires, geurbeleving, textiel, modeaccessoires, alsook groot- en kleinhandel in deze goederen;
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment alsook groot- en kleinhandel in deze
goederen;
Detailhandel in decoratie en cadeau artikelen, verlichting, glas-, porselein- en aardewerk alsook van
elektrische evenals niet-elektrische huishoudelijke artikelen;
Detailhandel in goederen algemeen assortiment en overige detailhandel in alle soorten nieuwe
artikelen;
Gespecialiseerde detailhandel in geschenken m.b.t. de woning- en tuininrichting;
Interieurarchitecten; projecten en projectontwikkelaars.
Productontwikkeling van alle soorten roerende goederen;
E-commerce in alle soorten roerende goederen;
Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes (ook voor derden) via de verschillende
media;
Het organiseren van alle soorten manifestaties en beurzen;
Promotie en organisatie van evenementen, als zelfstandige activiteit of voor rekening van derden.
Direct marketing
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie.
Algemene managementactiviteiten.
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en communicatie,
inrichting, displaying en shop-shop realisaties.
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,

 *16313410*
Neergelegd
22-06-2016

0656861729

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Algemene consultancy en audit-activiteiten.
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
Overige zakelijk en persoonlijke dienstverlening, n.e.g.
Aankoop en verkoop van eigen onroerende goederen. Verhuur en exploitatie van eigen, gehuurde of
geleased onroerende goederen, inclusief terreinen.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen alle
commerciële en financiële handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
vennootschappen in eigen naam als voor rekening van derden. Zij mag leningen van gelijk welke
duur aan deze laatste toestaan. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of natura, van fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst als waarborggever of op een andere wijze een
aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven in België of in het
buitenland en waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard
is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen of in functie is van het
vermogensbeheer van de vennootschap.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
De vennootschap mag alle handelingen stellen welke niet onder de goedkeuring van de Autoriteit
voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) valt.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) ieder.
Inbreng in geld.
Het volledig maatschappelijk kapitaal wordt onderschreven als volgt:
1. De heer De Graeve Pascal, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van dertienduizend
twintig euro (€ 13.020,00), waarvoor hem honderd dertig (130) aandelen worden toegekend;
2. Mevrouw Vandevyvere Sabine, voornoemd, onderschrijft het kapitaal ten belope van vijfduizend
vijfhonderdtachtig euro (€ 5.580,00), waarvoor haar zesenvijftig (56) aandelen worden toegekend.
De notaris bevestigt bij toepassing van artikel 226,1° van het Wetboek van vennootschappen dat de
wettelijke vereisten aangaande de plaatsing en volstorting van het kapitaal, werden nageleefd.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf heden, onder opschortende voorwaarde van voormelde neerlegging van
de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af door de
vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben
verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
- BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
EERSTE ZAAKVOERDER
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone zaakvoerder
benoemd:
- De heer Pascal De Graeve, voornoemd.
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is ingevolge enige wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatregel, en die verklaart de hem verleende opdracht te aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste van de maand juni om achttien uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden op één juni tweeduizend zeventien.
- VOORWAARDEN TOELATING EN UITOEFENING STEMRECHT
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Hij kan daartoe door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de digitale
handtekening zoals bedoel in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is
gegeven per brief, telefax of elektronische post, aan een medevennoot of een derde volmacht geven
hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen en er in zijn plaats te stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
- BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
éénendertig december tweeduizend zestien.
- BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
- VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING
Het netto actief van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen, in
voorkomend geval rekening houdend met de ongelijke volstorting van de aandelen.
- VASTE VERTEGENWOORDIGER
Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, lid van directiecomité of
vereffenaar van een andere vennootschap, wordt de heer De Graeve Pascal, voornoemd, als vaste
vertegenwoordiger benoemd, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de vennootschap.
- COMMISSARIS
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
- VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan Verli BVBA, gevestigd te 2960 Brecht, Leemstraat, de nodige machten verleend om alle
formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te
voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en
in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
Tom Bogaert

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


