





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sanebi

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kruisbaan 6 Bus B

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 21
december 2016.
1. Oprichters.
De heer VETS Neil Karel Jeanne, geboren te Lier op achttien juni negentienhonderd vijfentachtig,
wonende te 2280 Grobbendonk, Kruisbaan 6B.  
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam van "Sanebi".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2280 Grobbendonk, Kruisbaan 6B.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- het geven van advies en onderricht op gebied van elektronische gegevensverwerking, het
verrichten van analysewerkzaamheden en het implementeren van software;
- het analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data identificatie, ontwikkeling, productie, levering, ophaling,
samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur;
- het geven van advies inzake handels- en sociale aangelegenheden, evenals het verrichten van
studies en analysewerkzaamheden met betrekking tot sales- en marketingopdrachten, internet- en
intranet-oplossingen;
- het optreden als tussenpersoon bij de verkoop van alle toestellen en benodigdheden, vereist voor
elektronische gegevensverwerking en opslag, het exploiteren van rechten van industriële en
intellectuele eigendom, het vertegenwoordigen van andere firma’s op dit gebied en alle aanverwante
activiteiten verrichten;
- verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software), analyseren van behoeften en problemen van gebruikers en
het aanbieden van de beste oplossing;
- het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;
- het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
- het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant: invoeren van gegevens, volledige verwerking van gegevens, ophalen en
terug afleveren van gegevensbestanden;
- het permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van derden;
- de samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen (uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke gegevens,
financiële informatie, adressenbestanden, enzovoort);
- de opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
- ter beschikking stellen van databanken door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde
online of door gegevens op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor een

 *16326535*
Neergelegd
21-12-2016

0667945463

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaalde groep gebruikers door middel van listings of op eender welk andere manier, enzovoort;
- het onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur;
- het onderhoud en de reparatie van rekenmachines en overige kantoormachines;
- de overige activiteiten in verband met computers;
- het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende
media;
- het ontwerpen en plaatsen van buitenreclame, reclameborden en –panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen enzovoort;
- het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven van de individuele consument te
benaderen (direct marketing) door middel van geadresseerde reclame (direct mailing), telefonische
koopvoorstellen, enzovoort;
- het verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal alsook back-ups van
bestanden, inclusief streekkrantjes en dergelijke;
- kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur;
- verhuur van operationele leasing, inclusief computers, zonder bedieningspersoneel,
computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines, tekstverwerkers,
rekenmachines, telefoonapparatuur;
 - verhuur van standaard- programmatuur;
- het nemen van participaties in andere ondernemingen;
- uitoefenen van mandaten van bestuurder in andere vennootschappen;
- beheer van onroerende goederen, in hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen
en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen, en andere verbintenissen zowel voor haar zelf
als voor derden;
- verstrekken van leningen en financieringen aan ondernemingen;
- verstrekken van waarborgen;
- het verwerven en beheren van handelszaken;
- deelnemen of samenwerken met bestaande of nog op te richten ondernemingen die een
gelijkaardig of complementair doel hebben;
- het uitvoeren van alle nuttige activiteiten zoals het ontwikkelen, aankopen, verkopen,
commercialiseren en marketing van producten en diensten;
- het uitvoeren van marktstudies en klantentevredenheidsenquêtes;
- het waarnemen van agentschappen of het vertegenwoordigen van producten en diensten en dit
zowel in eigen naam als tussenpersoon;
De vennootschap mag tevens alle roerende, onroerende industriële, commerciële, burgerlijke,
financiële, handelsnijverheid,  bedrijfstechnische en bedrijfseconomische verrichtingen stellen, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden; de vennootschap mag haar maatschappelijk doel
zowel in België als in het buitenland uitoefenen en nastreven. Zowel rechtstreeks als door
vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting concessie of mandaat, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden. De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel
van inbreng, fusie, deelname of op andere wijze in alle bestaande of op te richten vennootschappen
of ondernemingen. De vennootschap kan ook functies van bestuur of vereffenaar van andere
vennootschappen oefenen. De vennootschap mag in alle plaatsen van binnen en buitenland
exploitatiezetels, administratieve zetels, filialen, verkoopsburelen, bijhuizen, opslag –en
bewaarplaatsen, agentschappen of hoe genaamd ook, oprichten. Deze opsomming is verklarend.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 100 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De oprichter verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
twee/derde zijn volgestort door hemzelf.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op tweede maandag van de maand juni om 19.00 uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer Neil
Vets, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan, met recht van de
indeplaatsstelling de heer DE VOEGHT Luc Angèle August, geboren te Westerlo op één november
negentienhonderd zevenenvijftig, wonende te 2280 Grobbendonk, Industrieweg 31, met volgende
machten:
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W. uit te voeren en/of alle wijziging
hieraan te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke
beroepsorganisaties vast te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


