





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sweet Like Sugar food technologies

SLS food technologies(verkort) :
Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kerkstraat 209 Bus 3

1851 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 16 juni 2016,
eerstdaags te registreren, dat de heer HUYBRECHTS Wouter Serge Johan Louis, wonende te
Grimbergen-Humbeek, Kerkstraat 209 B 3 en de heer HUION Thierry Marcel Annick Dominick,
wonende te Brasschaat, Bredabaan 401, een vennootschap hebben opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: naamloze vennootschap
    Benaming: Sweet Like Sugar food technologies afgekort SLS food technologies (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Kerkstraat 209/3 te Grimbergen-Humbeek
4. identiteit oprichters: zie boven
5. kapitaal: tweehonderd tweeënveertigduizend euro (€ 242.000,-) ter gelegenheid van de oprichting
volledig volstort middels inbreng van een rekening courant. (artikel 5)
6. samenstelling: tweehonderd tweeënveertig (242) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde die elk één/tweehonderd tweeënveertigste (1/242e) deel van het onderschreven kapitaal van
de vennootschap vertegenwoordigen (artikel 5)
7. begin en einde boekjaar: telkens van één januari tot éénendertig december van ieder kalenderjaar.
(artikel 18). Het eerste boekjaar loopt van 16 juni 2016 en eindigt op 31 december 2017.
(overgangsbepaling)
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo: Van de nettowinst van het boekjaar wordt, na aftrek
van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het wettelijk reservefonds tien
procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist welke bestemming aan het saldo zal gegeven worden, met
inachtneming van de dwingende wetsbepalingen dienaangaande. De raad van bestuur kan, op het
resultaat van het lopende boekjaar, één of meerdere interimdividenden uitkeren aan de
aandeelhouders, steeds mits naleving van zelfde dwingende wetsbepalingen
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerder met alles reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift dienaangaande van het wetboek van vennootschappen.
(artikel 27)
9. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld ten minste uit het
minimum aantal leden vereist door de wet, benoemd voor een termijn van ten hoogste de (eventuele)
maximumtermijn, voorzien door de wet, door de algemene vergadering der aandeelhouders, en die
te allen tijde door haar kunnen worden afgezet. De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is hij verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

 *16313233*
Neergelegd
21-06-2016

0656824810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder wordt benoemd in een vennootschap, komt de
bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan. (artikel 11).
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter en vergadert op diens uitnodiging of van de
bestuurder die hem vervangt, telkens het belang van de vennootschap zulks vereist, of telkens twee
bestuurders erom verzoeken. (artikel 12)
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die welke de wet aan
de algemene vergadering voorbehoudt. (artikel 13)
De raad van bestuur mag het intern dagelijks bestuur van het geheel of van een afdeling van de
maatschappelijke bedrijvigheden opdragen aan één of meer van zijn leden.
Hij benoemt en ontslaat de gedelegeerden tot dit bestuur, stelt hun vergoeding vast en bepaalt hun
bevoegdheden. De raad van bestuur en de gedelegeerden tot het dagelijks bestuur mogen binnen de
grenzen van dit bestuur bijzondere volmachten verlenen aan bepaalde personen.
De raad van bestuur mag één of meer directeurs en volmachtdragers benoemen, en hun
bevoegdheden vaststellen.
De raad kan op ieder ogenblik en met onmiddellijke uitwerking, alle of bepaalde bestaande
delegaties intrekken of mandaten beëindigen. (artikel 14)
Alle akten die de vennootschap verbinden, evenals de volmachten die bij deze akten behoren,
worden, behoudens bijzondere lastgeving, geldig ondertekend hetzij door de raad van bestuur,
handelend door de meerderheid van zijn leden, hetzij door de gedelegeerd-bestuurder of indien er
meerdere gedelegeerd-bestuurders zijn door twee gedelegeerd-bestuurders, samen optredende, dit
alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe
vertegenwoordiging. (artikel 15)
Aangesteld tot bestuurders zijn: de heer HUYBRECHTS Wouter Serge Johan Louis, voornoemd en
de heer HUION Thierry Marcel Annick Dominick, voornoemd, hun opdracht, die onbezoldigd is
behoudens later andersluidende beslissing, loopt tot de algemene vergadering van 2022.
Werd aangesteld tot gedelegeerd-bestuurder: de heer HUYBRECHTS Wouter Serge Johan Louis,
voornoemd en de heer HUION Thierry Marcel Annick Dominick, voornoemd,
10. Controle: overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake (artikel 17)
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor commissie:
-  Het adviseren, begeleiden en verstrekken van allerhande diensten met betrekking tot security en IT
in de ruimste zin van het woord.
-  Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software): analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en
het aanbieden van de beste oplossing; het analyseren, ontwerpen, programmeren, realiseren en
eventueel uitgeven van programma's en gebruiksklare systemen, inclusief systemen van
automatische data identificatie:- ontwikkeling, productie, levering, samenstelling van documentatie
over standaard. -  of speciale programmatuur; het verlenen van advies en bijstand met betrekking tot
de toepassing van (informatica)programma's.
-  Het verlenen van advies, bijstand en praktische hulp (consulting) aan het bedrijfsIeven en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding (onder meer inzake kredietbeleid, financiële zaken, praktische en
fiscale zaken, enzovoort); het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen
op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie, kredietbeleid, financiële zaken, praktische en
fiscale zaken, enzovoort; het verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan hat bedrijfsleven
en aan de overheid, (+ dit onder meer voor de beveiliging van computers en computernetwerken).
-  De klein- en groothandel in software en hardware;
-  De klein- en groothandel in alle food, non-food en aanverwante materie, materialen, halffabricaten
en fabricaten alsook afgewerkte goederen.
-  Het verlenen van adviezen van financiële, fiscale, logistieke, technische, commerciële of
administratieve aard; in de ruimste zin; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks
op het vlak van administratie, financiering, verkoop, productie, warehousing, logistiek en gemeen
bestuur.
-  Het afleveren van expertises. schattingen, studies en verslagen inzake activiteiten vermeld in dit
doel;
-  Het adviseren met betrekking tot onroerend goed, het ontwikkelen van onroerend goed projecten,
het kopen, verkopen en exploiteren van onroerende en roerende goe-deren.
-  Het uitoefenen van alle activiteiten, waaronder plannen, ontwerpen en construeren: de
bouwnijverheid in de ruime zin;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-  Het ontwerpen van en het handelen in alle soorten producten op het gebied van intern transport en
opslag.
-  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en het uitoefenen van mandaten;
-  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen:
-  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel.
-  Het organiseren van evenementen in de meest ruime zin;
-  Het stellen van eender welke handeling, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel
in België als in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, rechtstreeks of onrechtstreeks,
die betrekking hebben op het oordeelkundig verwerven, vervreemden en beheren van onroerend en
roerend actief, die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de ontwikkeling en groei van de vennootschap
kunnen bijdragen. Zij mag belangen en participaties in andere ondernemingen en vennootschappen
nemen en beheren. De vennootschap kan haar beschikbare middelen beleggen en investeren in
roerende goederen en onroerende goederen of zakelijke rechten daarop, kredieten en leningen
aangaan en toestaan, zich voor derden borg
stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, al binnen de door de wet en de
reglementen bepaalde grenzen, goederen huren en verhuren en verbintenissen aangaan.
- Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap zal zowel in België als in buitenland in het algemeen alle commerci-ele, financiële,
industriële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar doel of die van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, dit zowel in binnen- als in het buitenland.
Zij mag door alle middelen zoals inbreng, fusie, opslorping, deelname of anderszins belangen nemen
in zaken, ondernemingen of vennootschappen met identiek, analoog of samenhangend doel, of die
van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of
de afzet van haar producten in de hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
De vennootschap mag zich voor derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten of kredieten
toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag bestuurs- en/of vereffenaarsfuncties uitoefenen in andere ven-nootschappen.
De vennootschap kan alle feitelijke handelingen en rechtshandelingen verrichten die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag haar patrimonium deskundig uitbreiden, valoriseren en te gelde maken.
(artikel 3)
12. Jaarvergadering: de vierde donderdag van de maand juni van ieder jaar te elf uur AM (11 AM) op
de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid. De
algemene vergadering kan bijeengeroepen worden in buitengewone zitting, telkens het belang van
de vennootschap het vereist. Zij moet bijeengeroepen worden indien de aandeelhouders die samen
ten minste één/vijfde van de aandelen bezitten, erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, dan dient de
vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit,
getekend en goedgekeurd door alle aandeelhouders, ten laatste te ontvangen op de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering (artikel 20).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien (vierde donderdag van
juni 2018). (overgangsbepaling).
Overname van verbintenissen
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan door de oprichters. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan:
Volmacht wordt verleend aan Kovico bv bvba, gevestigd 2020 Antwerpen, Alfred Coolsstraat 35, om,
met recht van indeplaatsstelling, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten,
alle formaliteiten te vervullen bij de kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, de
BTW-administratie en alle andere fiscale en andere overheidsinstanties.                                            
                                                                    Voor analytisch uittreksel
                                                                     Notaris Hans De Decker

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte, begrijpende tevens revisoraal verslag en verslag oprichters mbt inbreng in
natura

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


