





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Stadsbader Charity Fund

(afgekort) : SCF

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kanaalstraat 1

8530

België

Onderwerp akte : Oprichting

Harelbeke

OPRICHTINGSAKTE EN AKTE VAN BENOEMING VAN DE BESTUURDERS
Tussen de hierna genoemde personen:
 
1. De heer Schoonvaere Walter,
wonende te 8755 Ruiselede, Pontstraat 16, geboren op 01.06.1964 te Oostende en met rijksregisternummer
64.06.01.329-57;
2. De heer Valcke Dominique,
wonende te 8511 Bellegem, Argendaalstraat 28, geboren op 16.12.1972 te Kortrijk en met rijksregisternummer
72.12.16.169-74;
3. Mevrouw Liénard-Weydts Brigitte,
wonende te 8511 Bellegem, Argendaalstraat 28, geboren op 06.10.1967 te Kortrijk en met rijksregisternummer
67.10.06.358-66
Hierna ‘oprichters’, wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de
Wet van 21 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2012 en latere wetswij-zigingen.
 
De statuten van de vereniging zijn als volgt:
 
NAAM – MAATSCHAPPELIJKE ZETEL - DUUR
 
Artikel 1 - Benaming
 
De vereniging zonder winstoogmerk draagt de benaming ‘Stadsbader Charity Fund’.
De vereniging behoudt zich het recht voor om in alle akten, facturen, uitgaven en andere stukken de verkorte
benaming ‘SCF’ te gebruiken.
 
Artikel 2 – Maatschappelijke zetel
 
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 8530 Harelbeke, Kanaalstraat 1 en ressorteert onder
het gerechtelijk arrondissement Kortrijk.
De Raad van Bestuur beslist over de wijziging van het adres van de zetel.
 
Artikel 3 – Duur
 
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden door de
algemene vergadering.
 

 *16321118*
Neergelegd
13-10-2016

0664604111

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
DOEL
 
Artikel 4 - Doel
 
De vereniging heeft tot doel zich toe te leggen op de sociale en caritatieve activiteiten die recht-streeks of
onrechtstreeks verband houden met de activiteiten van de NV Stadsbader (en alle on-dernemingen waarmee zij
verbonden is). Aldus kan de vereniging zich (onder meer) toeleggen op:
 
 Het verlenen van hulp, steun en assistentie van materiële en andere aard aan werknemers van de NV
Stadsbader (en alle ondernemingen waarmee zij verbonden is), aan hun inwo-nende gezinsleden en aan
gepensioneerde personeelsleden van de NV Stadsbader (en alle ondernemingen waarmee zij verbonden is), die
zich in een moeilijke financiële situatie be-vinden of erin dreigen terecht te komen ingevolge noodgevallen van
familiale, sociale of medische aard;
 
 Het bemiddelen en adviseren m.b.t. het verlenen van hulp, steun en assistentie van materi-ele en andere aard
door de NV Stadsbader (en alle ondernemingen waarmee zij verbonden is) aan projecten en doelen met een
filantropisch, sociaal, cultureel of wetenschappelijk karakter. In dit opzicht kan de vereniging desgevallend
(rechtstreeks) hulp, steun en assis-tentie van materiële en andere aard verlenen.
 
 Het bevorderen en promoten van socio-culturele en caritatieve activiteiten in de regio’s waar de NV Stadsbader
(en alle ondernemingen waarmee zij verbonden is) actief is. De vereniging kan daartoe alle initiatieven
ondernemen die zij wenselijk of nuttig acht;
 
 Het beheren van de fondsen die zij ontvangt m.o.o. de verwezenlijking van voormelde ac-tiviteiten.
 
De vereniging kan in dit opzicht subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instel-lingen en
organisaties.
 
De vereniging kan ook alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel,
met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten ten allen tijde volledig zullen worden bestemd voor het doel van de vereniging.
 
 
LEDEN
 
Artikel 5 –Leden - Algemeen
 
De vereniging telt werkende leden en kan daarnaast ook toegetreden leden hebben.
De vereniging telt minstens drie werkende leden. Zij hebben allen de volheid van lidmaatschap, met inbegrip van
het stemrecht op de algemene vergadering.
Naast de werkende leden, kan de vereniging ook toegetreden leden hebben. De toegetreden leden zijn
natuurlijke personen of rechtspersonen die zich bij de vereniging aansluiten om te kunnen deelnemen aan de
activiteiten die de vereniging organiseert. De toegetreden leden hebben geen stemrecht op de algemene
vergadering.
Er is geen maximum aantal leden bepaald.
 
Artikel 6  - Werkende leden - Ledenregister
 
De raad van bestuur houdt een register van werkende leden bij op de zetel van de vereniging. Zij schrijft alle
beslissingen inzake toetreding of uittreding in het register binnen de acht dagen nadat zij kennis genomen heeft
van deze beslissingen.
De werkende leden hebben de verplichting om elke adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur. Zij
hebben het recht om inzage in het ledenregister te vragen.
De vereniging moet op schriftelijk verzoek aan de overheden administraties en de diensten, met inbegrip van de
parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscol-leges en de daartoe gewettigde
ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het ledenregister en desgevallend een uittreksel of afschrift
verstrekken.
 
Artikel 7 – Werkende leden - Toetreding en uittreding
 
§ 1. De raad van bestuur van de vereniging is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de werkende
leden. Een kandidaat-werkend lid van de vereniging dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van
bestuur van de vereniging.
Enkel werknemers van de NV Stadsbader (en alle ondernemingen waarmee zij verbonden is) of natuurlijke
personen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de NV Stadsbader verbonden zijn kun-nen werkend lid zijn van
de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voor-waarden
voldoet, als werkend lid tot de vereniging wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te
motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
§ 2. De werkende leden zijn vrij om zich op ieder moment terug te trekken uit de vereniging. Zij betekenen hun
ontslag per post of per e-mail, gericht aan de raad van bestuur van de vereniging. Indien een werkend lid zich
terugtrekt uit de vereniging en ook lid is van de raad van bestuur van de vereniging, neemt het van rechtswege
ook ontslag als lid van de raad van bestuur van de ver-eniging.
Een werkend lid wordt geacht van rechtswege ontslag te nemen indien het niet meer voldoet aan de inhoudelijke
voorwaarde(n) van § 1.
Het ontslagnemende lid heeft geen aanspraak op de bezittingen en eigendommen van de vereni-ging en kan
geen enkele rekening vragen, noch iets laten verzegelen, noch de inventaris opeisen.
 
Artikel 8 – Werkende leden - Rechten en plichten
 
De werkende leden hebben de plicht om de vereniging te promoten en de waarden ervan uit te dragen. Zij
moeten zich t.a.v. de vereniging als een goed huisvader opstellen en dit steeds in on-derling overleg en
consensus.
Het lidmaatschap is kosteloos.
 
Artikel 9 - Inzagerecht
 
Elk werkend lid heeft te allen tijde inzagerecht van alle akten, stukken en dossiers van de vereni-ging.
 
Artikel 10 – Toegetreden leden  - Toetreding en uittreding
 
§ 1. De raad van bestuur van de vereniging is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van de
toegetreden leden. Een kandidaat-toegetreden lid van de vereniging dient hiervoor schrifte-lijk een aanvraag in bij
de raad van bestuur van de vereniging.
Enkel werknemers van de NV Stadsbader (en alle ondernemingen waarmee zij verbonden is) of die natuurlijke
personen die rechtstreeks of onrechtstreeks met de NV Stadsbader verbonden zijn kun-nen toegetreden lid zijn
van de vereniging.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als toegetreden lid tot de vereniging wordt toegelaten. De raad van bestuur dient deze beslissing niet te
motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
§ 2. De toegetreden leden zijn vrij om zich op ieder moment terug te trekken uit de vereniging. Zij betekenen hun
ontslag per aangetekende post, gericht aan de raad van bestuur van de vereniging. Indien een toegetreden lid
zich terugtrekt uit de vereniging en ook lid is van de raad van bestuur van de vereniging, neemt het van
rechtswege ook ontslag als lid van de raad van bestuur van de vereniging.
Een toegetreden lid wordt geacht van rechtswege ontslag te nemen in de volgende omstandighe-den:
- wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarde(n) om toe-getreden lid te worden
in de vereniging zoals bepaald in  §1;
- wanneer het toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met de ge-wone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De stemming over de uit-sluiting van een
toegetreden lid is geheim.
Het ontslagnemende lid heeft geen aanspraak op de bezittingen en eigendommen van de vereni-ging en kan
geen enkele rekening vragen, noch iets laten verzegelen, noch de inventaris opeisen. Evenmin kan het
ontslagnemende lid betaalde bijdragen terugvorderen.
 
Artikel 11 – Toegetreden leden - Rechten en plichten
 
Een toegetreden lid mag deelnemen aan alle activiteiten van de vereniging, mag meewerken aan de organisatie
van activiteiten en mag de vereniging mee promoten naar de buitenwereld toe.
Een toegetreden lid mag ook deelnemen (als waarnemer) aan de algemene vergadering, zonder evenwel
stemgerechtigd te zijn, op voorwaarde dat het hiertoe voorafgaandelijk uitgenodigd is door de raad van bestuur.
Het toegetreden lid is ertoe gehouden de jaarlijkse (lidmaatschaps)bijdrage te betalen waarvan het bedrag
bepaald is door de raad van bestuur. Deze bijdrage mag niet meer bedragen dan 125,00 EUR (te indexeren
maximumbedrag).
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder de instemming van
de toegetreden leden.
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 12 – Samenroeping
 
De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden en wordt minstens éénmaal per kalender-jaar
gehouden, binnen de zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
Een buitengewone vergadering kan bijeengeroepen worden indien minstens één vijfde van de wer-kende leden
dit vraagt. Een buitengewone vergadering kan ook bijeengeroepen worden door de raad van bestuur indien het
belang van de vereniging dit vereist.
De oproepingen worden gedaan door de raad van bestuur per e-mail, minstens 4 weken vooraf toegezonden aan
ieder lid. Dit gebeurt door de voorzitter van de raad van bestuur of door mini-mum 2 bestuurders. Bij de
oproeping wordt de agenda van de vergadering gevoegd, met vermel-ding van de te behandelen agendapunten.
Iedere vergadering vindt plaats op de dag, het uur en de plaats aangegeven in de oproeping, alle leden dienen
opgeroepen te worden. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzit-ter van de raad van
bestuur, of door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 13 –Bevoegdheid
 
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid om de statuten te wijzigen, leden uit te sluiten, bestuurders te
benoemen en af te zetten, de jaarlijkse begroting en jaarrekening goed te keuren, kwijting te verlenen, de
vereniging te ontbinden en (wijzigingen aan) het huishoudelijk reglement goed te keuren.
De algemene vergadering bezit alle bevoegdheden die haar uitdrukkelijk zijn toegekend door de wet en door
onderhavige statuten. Zij behoort evenwel steeds het doel van de vereniging te res-pecteren zoals vastgelegd in
artikel 4.
De algemene vergadering kan alleen beslissen over zaken die op de agenda staan. De algemene vergadering
kan evenwel rechtsgeldig beslissen over zaken die niet op de agenda staan indien alle werkende leden aanwezig
zijn.
 
Artikel 14 –Stemrecht
 
Ieder lid heeft het recht de vergadering bij te wonen en eraan deel te nemen, in persoon of verte-genwoordigd
door een gevolmachtigde naar keuze.
Alleen werkende leden hebben stemrecht. Zij beschikken allen over één stem.
 
Artikel 15 –Rechtsgeldig stemmen
 
De vergadering is rechtsgeldig samengesteld als minstens de helft van de werkende leden aanwe-zig zijn.
Als de vergadering niet geldig kan zetelen wordt er opgeroepen tot een nieuwe zitting binnen een termijn van
vijftien dagen. Voor deze nieuwe zitting is geen enkel aanwezigheidsquorum vereist.
 
Artikel 16 –Meerderheden en procedure
 
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemgerechtigde leden.
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in een speciaal register onder-tekend door de
voorzitter, de secretaris en de leden die dit wensen. Dit register dient op de zetel van de vereniging te blijven en
is ter inzage van de leden en van derden.
 
Artikel 17 - Statutenwijziging
 
Tot wijziging van de statuten kan slechts worden besloten indien die wijziging gedetailleerd op de agenda is
vermeld en indien 2/3 van de werkende leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Wordt dit getal niet bereikt dan
kan een tweede vergadering worden bijeengeroepen, zoals door deze statuten is bepaald, en waarop deze
vergadering een geldig besluit zal kunnen nemen, ongeacht het aantal aanwezigen. Deze tweede vergadering
mag niet binnen de 15 kalenderdagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden. Voor elke
statutenwijziging is bovendien een meerder-heid van 2/3 der aanwezige of vertegenwoordigde stemmen vereist,
ook op de tweede algemene vergadering. Tot wijziging van het doel van de vereniging kan slechts met een
meerderheid van 4/5 van de stemmen worden besloten.
Van iedere statutenwijziging zullen de wijzigingen en de volledig gecoördineerde statuten na deze wijziging
neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel. Binnen de 30 dagen na de neerlegging dient
de wijziging (bij uittreksel) bekendgemaakt te worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 18 - Algemene vergadering - processen-verbaal
 
Na elke algemene vergadering zal een proces-verbaal opgesteld worden door één van de bestuur-ders, hetgeen
bewaard zal worden in een register op de zetel van de vereniging. Een kopie van dit proces-verbaal zal verstuurd
worden aan elk van de werkende leden.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 19 – Samenstelling en organisatie
 
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, die minstens drie leden telt. Indien de vereniging
slechts drie leden telt, telt de raad van bestuur twee leden.
De raad van bestuur heeft minstens een voorzitter. Desgevallend stelt een huishoudelijk reglement bijkomende
functies vast.
 
Artikel 20 – Aanstelling / afzetting bestuurders
 
De leden van de raad van bestuur worden door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige stemmen benoemd voor onbepaalde duur, doch kunnen steeds door de alge-mene vergadering bij
eenvoudige meerderheidsbeslissing afgezet worden. Dit moet evenwel steeds op de agenda van de algemene
vergadering vermeld worden. Er is geen aanwezigheids-quorum vereist. De stemming over de benoeming is
geheim.
Indien meerdere bestuurdersmandaten vacant zijn, beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid ook
over de functies die de te verkiezen leden van de raad van bestuur opnemen.
De akten betreffende de ambtsbeëindiging en benoeming van de bestuurders worden binnen de dertig dagen
neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel en worden binnen de dertig dagen na neerlegging (bij
uittreksel) bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staats-blad.
 
Artikel 21  – Ontslag leden
 
De leden van de raad van bestuur zijn vrij om zich op ieder moment terug te trekken uit de vereni-ging. Zij
betekenen hun ontslag per aangetekende post, gericht aan de raad van bestuur van de vereniging. Het ontslag
gaat in van zodra een vervanger is aangesteld.
Indien een lid van de raad van bestuur ontslag neemt uit de raad van bestuur, trekt het zich van rechtswege ook
terug als lid van de vereniging.
De akte betreffende de ambtsbeëindiging van de bestuurder wordt binnen de dertig dagen neerge-legd op de
griffie van de rechtbank van koophandel en wordt binnen de dertig dagen na neerleg-ging (bij uittreksel)
bekendgemaakt in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad.
 
Artikel 22 – Vervanging bestuursleden
 
Bij het ontslag van één van de bestuursleden, dient binnen een termijn van drie maanden in onder-ling overleg
een vervanger te worden aangesteld die dezelfde organisatie of instelling vertegen-woordigt als het
ontslagnemende lid, overeenkomstig de aanstellingsprocedure van artikel 19.
 
Artikel 23 – Vergadering
 
De raad van bestuur komt bijeen na oproeping door de voorzitter en dit telkens wanneer het be-lang van de
vereniging dit vereist. Op vraag van minstens één van de bestuurders is de voorzitter verplicht de raad van
bestuur bijeen te roepen.
De oproepingen worden gedaan door de voorzitter per e-mail, minstens 4 weken vooraf toegezon-den aan ieder
lid. Bij de oproeping wordt de agenda van de vergadering gevoegd.
Iedere vergadering vindt plaats op de dag, het uur en de plaats aangegeven in de oproeping, alle leden dienen
opgeroepen te worden.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden voorgezeten door de voorzitter. Indien deze belet of afwezig
is, wordt de vergadering voorgezeten door de oudste van de aanwezige bestuur-ders.
 
Artikel 24 - Verslagen
 
Van elke vergadering wordt een proces-verbaal opgesteld door één van de bestuurders. De be-slissingen worden
genoteerd in een register van de processen-verbaal.
 
De vereniging overlegt op eerste verzoek de processen-verbaal en het register met beslissingen aan de
werkende en toegetreden leden.
 
 
 
Artikel 25 – Bevoegdheden en meerhandtekeningsclausule
 
§1. De raad van bestuur beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheden om alle handelingen van beheer of
beschikking te stellen die de vereniging aanbelangen. De raad heeft in het bijzonder de bevoegdheid om op
eigen gezag te beslissen over alle handelingen die de realisatie van het in de artikelen 3 en 4 omschreven doel
aanbelangen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Alle handelingen die niet door de wet of door deze statuten uitdrukkelijk aan de algemene vergade-ring zijn
voorbehouden, vallen onder de bevoegdheid van de raad van bestuur.
De raad van bestuur oefent deze bevoegdheden gezamenlijk uit en beslist als een college.
 
§2. De vereniging wordt ten overstaan van derden vertegenwoordigd door de gezamenlijke hand-tekening van
twee bestuurders, behoudens in geval de raad van bestuur een bijzondere volmacht verleend heeft of indien het
daden van dagelijks bestuur betreft. Zij dienen ten overstaan van der-den geen bewijs te leveren van hun
bevoegdheid.
 
Artikel 26 – Verplichtingen en aansprakelijkheid
 
De bestuurders hebben geen persoonlijke verplichting ten opzichte van de verbintenissen van de vereniging. Zij
zijn enkel aansprakelijk voor de uitoefening van hun bestuurdersmandaat.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 27 – Daden van dagelijks bestuur
 
§ 1. Elke bestuurder kan daden van dagelijks bestuur stellen, alsook alle dringende daden waar-voor de (tijdige)
samenroeping van de raad van bestuur niet mogelijk is.
Onder dagelijks bestuur worden (onder meer) begrepen alle daden waarvan de waarde het bedrag van 1.250,00
EUR niet overschrijdt.
§ 2. De raad van bestuur kan beslissen het dagelijks bestuur van de vereniging toe te vertrouwen aan een
gevolmachtigde, die optreedt als lasthebber. De lasthebber rapporteert desgevallend en is verantwoording
verschuldigd aan de raad van bestuur.
 
 
VERTEGENWOORDIGING - ONTBINDING
 
Artikel 28 - Vertegenwoordiging
 
Het optreden in rechte, als eiser of verweerder, wordt namens de vereniging verricht door de raad van bestuur,
vertegenwoordigd door haar voorzitter. Deze vertegenwoordigingsbevoegdheid kan overeenkomstig de
modaliteiten van artikel 27 gedelegeerd worden aan een lasthebber. Diens mandaat wordt desgevallend
gepreciseerd en is steeds ad nutum herroepbaar.
 
Artikel 29 – Bevoegdheid
 
Iedere handeling die de vereniging verbindt, alle bevoegdheden en volmachten van de vereniging worden, bij
gebreke van delegatie gegeven bij een speciale beslissing van de raad van bestuur, getekend door de voorzitter
van de raad van bestuur, die zich ten overstaan van derden niet moeten rechtvaardigen met een
voorafgaandelijke beslissing van de raad.
 
Artikel 30 – Rekeningen en begrotingen
 
Het boekjaar loopt van 1 juli tot 30 juni.
 
Ieder jaar in september worden op initiatief van de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen boekjaar
en de begroting van het volgende jaar opgesteld. Beide dienen ter goedkeuring worden voorgelegd aan de
gewone algemene vergadering, ten laatste binnen zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
Artikel 31 – Ontbinding en vereffening
 
De ontbinding en de vereffening van de vereniging worden geregeld door de wet van 27 juni 1921.
 
In geval van ontbinding, zullen de activa overgedragen worden aan een vereniging die een gelijk-aardig
maatschappelijk doel heeft, dit na delging van de schulden. De algemene vergadering die tot de ontbinding van
de vereniging beslist, beslist eveneens aan welke vereniging het saldo na vereffening overgedragen zal worden.
 
 
 
Artikel 32 - Residu
 
Alle punten die niet in onderhavige statuten geregeld zijn, worden geregeld overeenkomstig de wet.
 
 
Aldus gedaan te Harelbeke op 22 september 2016
 
(getekend)                                      (getekend)                                           (getekend)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Dhr Walter Schoonvaere            Dhr. Dominique Valcke                     Mevr. Brigitte Liénard-Weydts
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tijdens de eerste algemene vergadering van de vzw Stadsbader Charity Fund wordt het volgende beslist.
 
Volgende personen worden voor onbepaalde duur tot bestuurders benoemd:
 
1. De heer Schoonvaere Walter (voorzitter),
wonende te 8755 Ruiselede, Pontstraat 16, geboren op 01.06.1964 te Oostende en met rijksregisternummer
64.06.01.329-57;
2. De heer Valcke Dominique,
wonende te 8511 Bellegem, Argendaalstraat 28, geboren op 16.12.1972 te Kortrijk en met rijksregisternummer
72.12.16.169-74;
 
Tevens wordt beslist dat dhr. Bram Delbecke, advocaat met kantoor te 8530 Harelbeke, Kortrijksesteenweg 387,
gevolmachtigd is om alle nuttige en/of noodzakelijke formaliteiten m.b.t. de publicatieverplichtingen inzake de
oprichting van de vzw Stadsbader Charity Fund ten uitvoer te leggen (met inbegrip van de overeenstemmende
vertegenwoordigingsbevoegdheid), zonder dat dit afbreuk doet aan de bevoegdheid van de bestuurders terzake.
 
Aldus gedaan te Harelbeke op 22 september 2016
 
(getekend)                                                     (getekend)
Dhr. Walter Schoonvaere                           Dhr. Dominique Valcke
(voorzitter / bestuurder)                              (bestuurder)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


