





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GAINSBAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lindestraat 27

1755 Gooik

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op 04 juli 2016 dat een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam «Gainsbar».
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1755-Gooik, Lindestraat 27.
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Oprichters:
a. De heer VANDERVELDE Nicky Kevin, geboren te Ninove op 24 februari 1990, wonende te 1755
Gooik, Lindestraat 27.
2. Mevrouw HEIZER Kinga, van Hongaarse nationaliteit, geboren te Kaposvar (Hongarije) op 16
oktober 1994, wonende te 1755 Gooik, Lindestraat 27.
3. De heer VANDERVELDE Rudi Guido Elise, geboren te Halle op 9 augustus 1965, wonende te
1755 Gooik, Lindestraat 27.
4. Mevrouw LAROCHE Carla Maria Adrienne, geboren te Halle op 13 november 1965, wonende te
1755 Gooik, Lindestraat 27.
5. Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen (186)
zonder vermelding van nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het honderd zesentachtigste
deel (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven.
Comparanten verklaren dat op de honderd zesentachtig aandelen (186) onmiddellijk werd
ingetekend voor de prijs van honderd euro (€ 100,00)  per stuk, door :
-1. De heer VANDERVELDE Nicky Kevin, voornoemd, voor honderd aandelen (100)
vertegenwoordigend tienduizend euro (€ 10.000,00) in het kapitaal, evenwel gedeeltelijk volstort .
2. Mevrouw HEIZER Kinga, voornoemd, voor veertig aandelen (40) vertegenwoordigend vierduizend
euro (€ 4.000,00) in het kapitaal, evenwel gedeeltelijk volstort.
3. De heer VANDERVELDE Rudi Guido Elise, voornoemd, voor zes aandelen (6)
vertegenwoordigend zeshonderd euro (€ 600,00) in het kapitaal, evenwel gedeeltelijk volstort.
4. Mevrouw LAROCHE Carla Maria Adrienne, voornoemd, voor veertig aandelen (40)
vertegenwoordigend vierduizend euro (€ 4.000,00), in het kapitaal, evenwel gedeeltelijk volstort.
Op dit kapitaal wordt door de oprichters ingeschreven als volgt:
Inbreng in geld
De comparanten verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting
werd gedaan van meer dan één/derde (te weten 34%) door storting in speciën en dat de bedrag van
deze stortingen, hetzij zesduizend driehonderd vierentwintig euro (€ 6.324,00), is gedeponeerd op
een bijzondere rekening met nummer BE42 7360 2554 8854  geopend namens de vennootschap in
oprichting bij KBC Bank.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.

 *16314436*
Neergelegd
04-07-2016

0657957631

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking over een som van zesduizend
driehonderd vierentwintig euro (€ 6.324,00).
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder
jaar.
8. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de
wettelijke reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één
tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige
reden aangetast is. De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene
vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk
dividend.
9. Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
10. Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
11. De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening
of voor reke¬ning van derden, en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten niet onderworpen zijn
aan wettelijke bepa¬lingen of reglementeringen: de uitbating, het beheer en de inrichting van
drankgelegenheden, verbruikssalons, cafés, tavernes, clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels,
traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten, feestelijkheden en de verhuring van feestzalen,
de bereiding en de handel, import en export van alle moge¬lijke koude en warme gerechten,
dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han¬delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han¬delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
12. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde zaterdag van
de maand september om tien uur (10.00 u.)
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar & eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op éénendertig maart tweeduizend achttien (31/3/2018).
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde zaterdag van de maand september van
het jaar tweeduizend achttien.
2. Benoeming van zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op drie.
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:
De heer VANDERVELDE Nicky, voornoemd, wonende te 1755 Gooik, Lindestraat 27.
Mevrouw HEIZER Kinga, voornoemd, wonende te 1755 Gooik, Lindestraat 27.
Mevrouw LAROCHE Carla, voornoemd, wonende te 1755 Gooik, Lindestraat 27.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Indien de algemene vergadering toch zou beslissen het mandaat te vergoeden, dan kan dit zowel
onder de vorm van een geldelijke toelage, als via voordelen in natura.
3. Benoeming van een commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, heeft overgenomen.
In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van de
handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
Dienaangaande verklaren comparanten dat de verrichtingen die werden gesteld door de oprichters
vóór de oprichting en meer bepaald sinds 01 maart 2016 en de verrichtingen die sinds de oprichting
zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de vennootschap in oprichting
en de verbintenissen die eruit voortvloeien worden geacht van het begin af te zijn aangegaan door de
vennootschap die bij deze werd opgericht.
5. Volmachten
De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de zaakvoerders en aan “Partena”, met
zetel te 1000-Brussel, Kartuizersstraat 45, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle
mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle
beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


