





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NIVIALA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vosselaredorp 2

9850 Nevele

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Heleen DECONINCK te Erpe op 26 januari 2016, blijkt dat
volgende vennootschap werd opgericht:
 
OPRICHTERS:
1. De Heer WESTEN Marcel Joseph Marie Gabrielle, geboren te Deinze op 2 juli 1957, van
Nederlandse nationaliteit, echtgenoot van Mevrouw DONCKERWOLCKE Rosette, wonend te 9810
Nazareth (Eke), Biesten 53.
2. De Heer WESTEN Wout Karel Filip, ongehuwd, geboren te Gent op 22 januari 1988, wonende te
9810 Nazareth, Biesten 53.
3. Mevrouw WESTEN Sophie Marie Christiane, voedingsnijverheid, ongehuwd, geboren te Gent op
25 september 1984, wonende te 9831 Sint-Martens-Latem (Deurle), Klapstraat 73 bus2.
4. De heer VANHIE Nick Jeffrey , geboren te Kalamazoo (VS) op 17 december 1986, ongehuwd,
wonende te 9831 Sint Martens-Latem, Klapstraat 73s 2.
 
A/ OPRICHTING:
De comparanten verklaren bij deze akte een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
op te richten onder de benaming "NIVIALA", voor een kapitaal van vijftigduizend (50,000) euro,
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Zij verklaren de aandelen te onderschrijven als volgt:
- Door de heer Marcel Westen op 34 aandelen;
- Door de heer Wout Westen op 22 aandelen;
- Door mevrouw Sophie Westen op 22 aandelen;
- Door de heer Nick VANHIE op 22 aandelen.
De comparanten verklaren en erkennen de aandelen volledig volstort werden, zodat vanaf heden het
bedrag van vijftigduizend (50.000) euro ter beschikking is van de vennootschap.
De instrumenterende Notaris bevestigt dat gemeld bedrag voorafgaandelijk aan de oprichting
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij de BNP PARIBAS zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 25 januari 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd
overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
 
B/ STATUTEN:
TITEL I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1: Aard
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam NIVIALA
Artikel 2: Zetel.
De zetel van de vennootschap is bij de oprichting gevestigd te 9850 Nevele, Vosselare Dorp, 2.
Artikel 3: Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden in de meest uitgebreide zin:

 *16302341*
Neergelegd
27-01-2016

0647556459

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het voeren van alle activiteiten van horecazaak: restaurant, bistro, drankgelegenheid, snack met
verbruiksalon, feestzaal,
• Algemene catering; de bereiding, verkoop en bedeling van schotels, spijzen en banketten; het
inrichten van events, het verzorgen van party's, eet- en feestmalen binnen- en buitenshuis, alsook de
terbeschikkingstelling van gespecialiseerd personeel.
• Het verzorgen van kookdemonstraties, degustaties en culinaire bijscholing;
• De groot- en kleinhandel, import en export van dranken en voedingswaren;
• Het organiseren en muzikaal opluisteren van feesten alsook het inrichten, decoreren en opluisteren
van ruimtes of sites;
• De uitbating van caféspelen en andere ontspanningstoestellen;
• De aan- en verkoop en het verhuren van feestmateriaal (o.a. meubilair, tenten, vaat- en glaswerk,
keuken- en tafelgerei, linnen, ...) met of zonder bediening alsook de installatie van het verhuurde
materiaal;
• De werkzaamheid van evenementenbureau, bestaande uit de organisatie van evenementen
(o.a.cultuur, sport, competitie, ...) en de verkoop van allerhande toegangs- en vervoerstickets voor
eigen rekening en/of voor rekening van derden;
• Het organiseren van exposities en tentoonstellingen alsook de logistieke opbouw en
terbeschikkingstelling van personeel ;
• Onderneming in onroerende goederen, bouwonderneming, nieuwbouw en renovatie Bureau voor
consultancy, management, administratieve prestaties, ontwerp, marketing, service en advies;
• Tussenpersoon in de handel;
• Zakelijke dienstverlening;
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk
doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, borg
stellen voor derden, aandeelhouders of bestuurders, evenals hun leningen, voorschotten en
kredieten toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
Artikel 4 : Duur.
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde tijd.
TITEL II. KAPITAAL.
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op vijftigduizend (50.000) euro
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
TITEL III. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING - TOEZICHT.
Behoudens hetgeen bepaald is in de artikelen 29, 3O en 31 van de statuten in geval de
vennootschap slechts één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 9: Bestuursorgaan.  
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan  het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 12: Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Indien meerdere zaakvoerders benoemd zijn, is evenwel, met betrekking tot alle handelingen die de
vennootschap verbinden voor een bedrag dat de som van tienduizend (10.000) euro overschrijdt, de
gezamenlijke handtekening van twee zaakvoerders vereist. Deze beperking van bevoegdheid kan in
beginsel niet worden ingeroepen tegen derden.
De vennootschap wordt, binnen de nagenoemde beperkingen, ten aanzien van derden, rechtsgeldig
verbonden door elke zaakvoerder die alleen optreedt en aan wie individuele
vertegenwoordigingsmacht is toegekend met deze restrictie dat hij/zij moet doen blijken van het
akkoord van de andere zaakvoerder voor verrichtingen waarbij een bedrag gemoeid is van meer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10.000,00 Euro per verrichting.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING.
Behoudens hetgeen bepaald is in artikel 33 van deze statuten in geval de vennootschap slechts één
vennoot telt, zijn de hiernavolgende bepalingen van toepas¬sing op de algemene vergadering.
Artikel 15: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de 2° zaterdag van de maand maart te 10 uur.
Artikel 16: Bijeenroeping.
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere
of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Hij moet de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten bepaalde dag.
De zaakvoerder is verplicht een bijzondere of buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen
wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten die samen ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal verte¬genwoordigen.
Wanneer alle vennoten, obligatiehouders, certificaathouders, zaakvoerders en commissarissen
aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd zijn, kan de algemene vergadering op geldige wijze
beraadslagen en besluiten, zonder dat de formaliteiten inzake oproeping voorzien in het Wetboek
van vennootschappen werden nageleefd. Deze algemene vergadering kan dan rechtsgeldig
beraadslagen voor zover zij er unaniem mee instemt de algemene vergadering te houden zonder
oproeping en akkoord gaat met de voorgestelde agenda.
Schriftelijke besluitvorming.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Artikel 17: Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing en binnen de wettelijke perken.
Artikel 17/bis: Elektronische algemene vergadering
In de gevallen waarin de oproeping dit uitdrukkelijk bepaalt, hebben de aandeelhouders het recht om
op afstand deel te nemen aan een gewone, bijzondere of buitengewone algemene vergadering door
middel van een door de vennootschap ter beschikking gesteld elektronisch communicatiemiddel.
Dit elektronisch communicatiemiddel moet de aandeelhouder in staat stellen om rechtstreeks,
gelijktijdig en ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het
stemrecht uit te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te
spreken, alsook om deel te ne¬men aan de beraadslagingen en om zijn vraagrecht uit te oefenen.
In voorkomend geval bepaalt hetzij de oproeping, hetzij een door de aandeelhouder raadpleegbaar
document waarnaar de oproeping verwijst (zoals bijvoorbeeld de website van de vennootschap)
tevens op welke wijzen de vennootschap de hoedanigheid van aandeelhouder en de identiteit van de
persoon die aan de vergadering wenst deel te nemen, zal controleren en waarborgen, alsook op
welke wijze(n) zij zal vaststellen dat een aandeelhouder aan de algemene vergadering deelneemt en
als aanwezig zal worden beschouwd. Daarnaast bevatten zowel de oproeping als de website van de
vennootschap een heldere en nauwkeurige beschrijving van de procedures die de aandeelhouders
dienen na te leven om op afstand deel te nemen aan de vergadering. Teneinde de veiligheid van het
elektronische communicatiemiddel te waarborgen, kan de oproeping (of het document waarnaar de
oproeping verwijst) tevens bijkomende voorwaarden stellen.
De aandeelhouders die in voorkomend geval op afstand willen deelnemen aan de algemene
vergadering, dienen de formaliteiten te vervullen om tot de algemene vergadering te worden
toegelaten.
Wanneer de aandeelhouders op afstand deelnemen aan de algemene vergadering, worden zij
geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt gehouden.
De notulen van de vergadering vermelden de eventuele technische problemen en incidenten die de
deelname en/of stemming op afstand hebben verhinderd of verstoord.
Het op grond van dit artikel verleende recht om op afstand deel te nemen aan een algemene
vergadering geldt niet voor de leden van het bureau, de bestuurders en de commissaris(sen).
TITEL V. INVENTARIS - JAARREKENING.
Artikel 18: Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
Artikel 19: Winstbestemming.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de afschrijvingen zijn afgetrokken, evenals de te voorziene vennootschapsbelasting maakt de zuivere
winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering beslist over de verdere winstbestemming.
TITEL VI. ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 2O: Ontbinding.
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De zaakvoerder verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, toegezonden aan de vennoten, commissaris(sen) en zaakvoerder(s).
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto aktief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Artikel 22 : Vereffening.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist. Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volstort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelij¬ke betalingen te
doen.
TITEL VII. BEPALINGEN VAN TOEPASSING INGEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN
VENNOOT TELT.
Artikel 24: Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Artikel 3O: Ontslag.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
 
C/ OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN:
Eerste boekjaar: het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 30 september juni 2017
Eerste algemene vergadering: de eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
Benoeming van zaakvoerder(s).
Worden als eerste niet statutaire zaakvoerders benoemd, de heer Marcel Westen, de heer Wout
Westen, de heer Nick Vanhie en mevrouw Sophie Westen, allen voornoemd, dewelke verklaren te
aanvaarden.
De zaakvoerders worden benoemd vanaf heden met dien verstande dat zij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, zullen
optreden als volmachtdragers van de gezamenlijke vennoten en dat zij vanaf het ogenblik van de
neerlegging zullen optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de
statuten en het Wetboek van vennootschappen. Deze benoemingen zullen ook na de neerlegging
blijven gelden voor de rechtspersoon, onder voorbehoud van ontslag overeenkomstig de statuten en
de wettelijke bepalingen.
Volmacht.
De zaakvoerders verlenen aan de BVBA CAMFISC, met zetel te 9870 Olsene, Grote Steenweg, 132,
vertegenwoordigd door de heer Wim Campe,  met mogelijkheid van indeplaatsstelling, bijzondere
volmacht teneinde de vervulling te verzekeren van de formaliteiten bij het Rechtspersonenregister en
desgevallend bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving of wijziging van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en diverse andere formaliteiten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
BIJLAGEN: afschrift van de akte Oprichting.
 
Getekend Heleen DECONINCK, instrumenterend notaris.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


