





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : GE MULTI-SERVICES & AUTO

(en abrégé) : GE AUTO

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Rue Beeckman 53

1180

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Uccle

GE MULTI-SERVICES & AUTO
 
Société en Commandite Simple
Rue Beeckman 53
1180 Bruxelles
________________________
 
CONSTITUTION
Le 04 Novembre  deux mil seize.
 
Se sont réunies :
- Madame Bibilary Lynda Joanita G demeurant à 25 Korte Pennincstraat, 2800 Malines.
- Monsieur Gandaho Evariste Comlan demeurant à Avenue de Vossegat 37, 1180 Bruxelles
Lesquelles conviennent de constituer par acte sous seing privé une société en commandite simple sous le nom
de " GE MULTI-SERVICES & AUTO ".
 
 
1.  ASSOCIES COMMANDITES
Monsieur Gandaho Evariste Comlan sera chargée de la gestion de la société.
Seul Monsieur Gandaho Evariste Comlan disposera de la signature sociale. Elle ne pourra cependant faire usage
de la signature sociale que pour les affaires qui engagent la société dans les limites définies ci-après.
2.  OBJET SOCIAL
La société à pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger toutes sortes de services en matière d’automobile pour
son compte propre que pour le compte de tiers.
La société peut s’approprier, donner ou prendre en location, ériger, aliéner ou échanger tout bien tant meuble
qu’immeuble, tout bien d’exploitation ou d’équipement et d’une manière générale entreprendre toute opération
commerciale, industrielle ou financière se rattachant directement ou indirectement à son objet social.
Elle peut faire de l’import-export de toute activité dans le secteur des services de l’automobile ou non dans le but
du développement de la société.
Elle peut acquérir tout bien meuble ou immeuble à titre d’investissement même sans rapport direct ou indirect
avec son objet social.
 
Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social et participer à une telle
activité de quelque façon que ce soit.
 
Cette liste est indicative et non exhaustive.

 *16323950*
Déposé
23-11-2016

0666629431

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
3.  SIEGE SOCIAL
 
Le siège social est établi à Rue Beeckman 53 1180 Bruxelles
Les associés commandités, peuvent par simple décision transférer le siège social partout
en Belgique ou à l'étranger.
 
 
4.  DUREE
La durée de la société est illimitée et commence ce jour.
5.  CAPITAL et APPORT EN SOCIETE
Le capital social est de mille Euros, il est formé de 10 parts de
Cent Euros chacune et est entièrement souscrit comme suit :
- Monsieur Gandaho Evariste Comlan: 800 Euros
- Madame Bibilary Lynda Joanita G:  200 Euros
En libération Monsieur Gandaho Evariste Comlan apporte en société un montant en espèces de 800 Euros
En libération Madame Bibilary Lynda Joanita G  apporte en société un montant en espèces de 200 Euros
Les apports en numéraires seront versés dans la caisse sociale, au fur et à mesure des besoins de la Société, et
à la demande des Associés commandités
En compensation de leurs apports Monsieur Gandaho Evariste Comlan reçoit huit parts sociales, Madame
Bibilary Lynda Joanita G en reçoit deux.
6.  GESTION DE LA SOCIETE 
La Gestion de la Société est confiée à un ou plusieurs gérants lesquels peuvent être soit des tiers soit des
associés commandités ou commanditaires.
Le ou les gérants sont nommés par l'Assemblée générale des associés laquelle peut, sans avoir à justifier de sa
décision, les démettre sans préavis.
Le gérant, et, au cas où il y en aurait plusieurs, chacun d'entre eux, dispose de tous les pouvoirs pour gérer et
représenter la société.
7.  TRANSMISSION DES PARTS SOCIALES
Il ne peut y avoir aucune transmission de part sociale sans l'accord unanime de tous les associés.
Lors du décès d'un associé ses parts reviennent à ses héritiers et ayant-droits sous réserve de l'accord unanime
des autres associés.
8.  DECES D'UN ASSOCIE
Le décès d'un associé n'entraîne pas la dissolution de la société.
Les héritiers et ayant-droits ne peuvent en aucun cas faire apposer les scellés ou faire procéder à un inventaire
judiciaire ni entraver d'aucune manière la marche de la Société.
Au cas où ils ne seraient pas admis en qualité d'associés ils ne disposent que du droit au remboursement des
parts qui leur reviennent telles qu'elles résultent du dernier bilan. 
9. POUVOIRS DES ASSOCIES COMMANDITAIRES
 
Les pouvoirs des associés commanditaires se limitent à :
- exercer leur contrôle sur la société.
- participer à la nomination et à la démission du ou des Gérants.
- marquer leur accord sur la distribution des dividendes.
10. EXERCICE SOCIAL ET ASSEMBLEE GENERALE
L'exercice débute le premier janvier de chaque année pour se clôturer le trente et un décembre de la même
année.
Par dérogation le premier exercice commence le 04 Novembre 2016 pour se terminer le 31 décembre 2017.
L'Assemblée se tiendra, sur simple convocation du ou des Gérants, le 17 Juin aux lieu et place indiqués dans la
convocation. 
11. REPARTITION BENEFICIAIRE
L'Assemblée Générale décide de la répartition bénéficiaire et de l'affectation des résultats.
12. NOMINATION DES GERANTS
L'Assemblée nomme, en qualité de Gérant  et ce, pour une durée limitée Madame Bibilary Lynda Joanita G qui
accepte.
L'Assemblée nomme, en qualité de Co-Gérant rémunéré et ce, pour une durée illimitée Monsieur Gandaho
Evariste Comlan qui accepte
13. POUVOIRS
L'assemblée décide de donner le  pouvoir  aux deux gérants nommés, de faire toutes les formalités de dépôt de
l’extrait de l’acte au greffe de Tribunal de Commerce compétent et procéder à son inscription à la BCE et
l’activation de son numéro TVA
Dont acte,
Après lecture les associés signent en autant d'exemplaires que de parties le 04/11/2016 à Bruxelles.
 
Monsieur Gandaho Evariste Comlan                          Madame Bibilary Lynda Joanita G
    Associé commandité                                                             Associée Commanditaire
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


