





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PALLIETER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ijzerenweg 21

2221 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Benedikt CUYPERS, geassocieerd notaris te Heist-op-den-
Berg, ondergetekend, op 7 juli 2016,
 Blijkt er dat:
 I.  1) de heer VANDEVEN Bart [rijksregisternummer 85.05.01-151.87], geboren te Bonheiden op een
mei negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 2221 Heist-op-den-Berg (Booischot), Kleine
Steenweg 141/0004, ongehuwd.
 2) de heer NITOR Dries [rijksregisternummer 85.12.23-367.36], geboren te Lier op drieëntwintig
december negentienhonderd vijfentachtig, wonende te 2221 Heist-op-den-Berg (Booischot), Kleine
Steenweg 141/0004, ongehuwd, onder hen een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid hebben opgericht.
 II. De vennootschap als naam heeft : PALLIETER.
 III. De zetel gevestigd is te 2221 Heist-op-den-Berg (Booischot), Ijzerenweg 21. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in Bel¬gië bij besluit van de zaakvoerder.
 IV. De vennootschap als doel heeft :
 - Cafés en bars;
 - Café-restaurants (tavernen);
 - Restaurant;
 - Eetgelegenheden met volledige bediening;
 - Restaurant van het traditionele type;
 - Catering;
 - Klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels;
 - Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enzovoort;
 - Verhuren van zaaltje;
 - Verhuren van roerende en onroerende goederen.
 De vennootschap zal alle industriële commerciële, financiële (inbegrepen de financiering),
onroerende en roerende verrichtingen, kunnen uitvoeren, die van dien aard zijn om haar
maatschappelijk doel te bereiken, uit te breiden of te vergemakkelijken. Ze zal rechtstreeks of
onrechtstreeks haar belangstelling kunnen tonen voor elke onderneming, die een gelijkaardig of
verknocht doel nastreeft. De vennootschap kan haar doel bereiken volgens de voorwaarden die haar
het meest geschikt lijken, op welke manier dan ook en dit zowel in België als in het buitenland.
 Verder is de vennootschap gerechtigd, zowel in België als in het buitenland, alle industriële, handels
, financiële, roerende en onroerende handelingen te verrichten.
 Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
 V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van waarde.
 VI. De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle
aandelen is ingeschreven als volgt:
 1. aan de heer VANDEVEN Bart, voornoemd, ten belope van honderd vijfentachtig (185) aandelen,

 *16314844*
Neergelegd
08-07-2016

0658831027

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hetzij achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00);
 2. aan de heer NITOR Dries, voornoemd, ten belope van één (1) aandelen, hetzij honderd euro (€
100,00).
 Tesamen: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de
vennootschap.
 De aandelen werden volstort ten belope van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), zodat
de vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
 VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene verga¬dering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi¬ging.
 VIII. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan
niet vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
 De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
 De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
 IX. Ieder boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december, met dien verstande
dat het eerste boekjaar begint te lopen op heden en zal eindigen op 31 december 2017.
 X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de eerste dinsdag van de maand juni om 20:00 uur
van ieder jaar, en voor de eerste maal in het jaar 2018.
XI. Benoeming zaakvoerder.
 Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als niet statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
 1) de heer VANDEVEN Bart [rijksregisternummer 85.05.01-151.87], wonende te 2221 Heist-op-den-
Berg (Booischot), Kleine Steenweg 141/0004, voornoemd.
 2) de heer NITOR Dries [rijksregisternummer 85.12.23-367.36], wonende te 2221 Heist-op-den-Berg
(Booischot), Kleine Steenweg 141/0004, voornoemd.
 Die verklaren hun functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
 Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
 VOLMACHT
 Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan
ACCOUNTANTSKANTOOR GORRIS BVBA, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Boudewijnlaan
34, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de inschrijving in de Kruispuntenbank en
het Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te ondertekenen, alsmede om inschrijving als
“B.T.W.”-belastingplichtige te bekomen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Getekend: Benedikt Cuypers, Notaris)
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de akte van oprichting dd. 07/07/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


