





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LYSSNA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bruanestraat 8

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Nele Soete te Roeselare (Beveren) de dato 2/9/2016, ter
registratie, blijkt dat Mevrouw SINTOBIN Nathalie Mia Bea, geboren te Roeselare op 12 september
1973, en haar echtgenoot de Heer VERBURGH Reinout Jacques Noël, geboren te Knokke op 13
oktober 1970, samenwonende te 8800 Roeselare, Bruanestraat 8 een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid wensen op te richten waarvan een uittreksel uit de statuten luidt als volgt:
NAAM-ZETEL-DOEL
     Bij deze wordt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
volgende naam: “LYSSNA”.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Bruanestraat 8.
     De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland: I. VOOR EIGEN REKENING,
VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN 1. Het waarnemen van
bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies, het optreden als
vereffenaar. 2. Het verlenen van diensten, consulting en adviezen aan derden van financiële,
technische, commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, bijstand en diensten verlenen,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van organisatie, administratie, financiën, verkoop,
productie, aanwerving, selectie en algemeen bestuur. 3. Het verwerven van participaties, in eender
welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren,
plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde rechtspersonen of ondernemingen. 4.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa; 5. De aan- en verkoop, evenals
de in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen. II.
VOOR EIGEN REKENING 1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een
onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten (vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht), zoals de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het
ontwerpen en opvolgen van projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën; de
aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende en roerende goederen te
bevorderen. 2. Zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door derde personen
aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen. 3. Het
aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide
producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door Belgische of
buitenlandse emittenten. 4. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en
ondernemingen of particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de
meest ruime zin; alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk

 *16318104*
Neergelegd
05-09-2016

0661967392

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. III. BIJZONDERE BEPALINGEN De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden
aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht. De vennootschap mag evenwel
geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke
Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of
op elke andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
     TITEL II: KAPITAAL-INBRENGEN-AANDELEN.
     Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig komma nul nul euro
(18.550,00EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van een/honderdste van het kapitaal. 1. Mevrouw SINTOBIN Nathalie
schrijft in op achttienduizend driehonderd vierenzestig komma vijftig euro (18.364,50EUR), ter
vergoeding waarvan haar 99 aandelen worden toegekend. 2. De heer VERBURGH Reinout schrijft in
op honderd vijfentachtig komma vijftig euro (185,50EUR) in geld, ter vergoeding waarvan hem 1
aandeel wordt toegekend. Op ieder der en alle ingeschreven aandelen werd door de verscheidene
inschrijvers minstens een vijfde volstort, namelijk respectievelijk zesduizend honderd drieëntachtig
komma nul nul euro (6.183,00EUR) en zeventien komma nul nul euro (17,00EUR) en het totaal van
die stortingen, hetzij zesduizend tweehonderd euro (6.200,00EUR) samen, is vanaf heden ter
beschikking van de vennootschap.    Dit bedrag werd voor het verlijden van onderhavige authentieke
akte gedeponeerd op een bijzondere rekening bij KBC BANK, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting.      Het bewijs van deponering, afgeleverd door voornoemde financiële
instelling is aan mij, Notaris, overhandigd en zal in het dossier worden bewaard.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij
worden door de algemene vergadering of door de oprichters in de oprichtingsakte benoemd voor
bepaalde tijd of zonder beperking van duur. Een statutaire zaakvoerder kan slechts benoemd en
ontslagen worden met eenparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf,
indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijziging. Rechtspersonen kunnen het mandaat van zaakvoerder van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid uitoefenen. De rechtspersoon-bestuurder zal alsdan
een vaste vertegenwoordiger  moeten aanduiden die belast wordt met de uitvoering van de
bestuursopdracht. Die vaste vertegenwoordiger mag gekozen worden onder de vennoten,
zaakvoerder, bestuurder of werknemer van de rechtspersoon-bestuurder. Deze vaste
vertegenwoordiger is zowel burgerlijk als strafrechtelijk in eigen naam aansprakelijk alsof hij het
mandaat in eigen naam en voor eigen rekening had waargenomen. De rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt  is bovendien hoofdelijk mee aansprakelijk. Ontslag van deze vaste
vertegenwoordiger is niet mogelijk tenzij men tegelijk een opvolger benoemt.  De benoeming en de
beëindiging  van de opdracht van de vaste vertegenwoordiging moet bekend gemaakt worden in
bijlage bij het Belgisch Staatsblad. Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun
kosten, een wedde worden toegekend, waarvan het bedrag onderworpen is aan de goedkeuring van
de algemene vergadering en dat ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap. Aan
de zaakvoerders kan door de algemene vergadering eveneens een aandeel in de winst worden
toegekend. Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig
zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen
waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.      Is er een college van
zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met
de vennootschap, gehouden de bepalingen van het vennootschappenwetboek na te leven.   Is er
slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij de
vennoten daarvan in kennis en de verrichting mag slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de vennootschap worden gedaan. Indien de enige zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor
die tegenstrijdigheid van belangen is geplaatst, kan hij de verrichting doen, doch moet hij hierover
een bijzonder verslag uitbrengen dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.       Hij is
gehouden, ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden, tot vergoeding van de schade
die voortvloeit uit een voordeel dat hij ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben
verkregen. De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door
de enige zaakvoerder of door iedere zaakvoerder. De zaakvoerders kunnen bijzondere lasthebbers
aanstellen om de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, te verbinden.
ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering van de vennoten besluit over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en die niet behoren tot de bevoegdheden van de zaakvoerders. Wanneer de
vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene
vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen. De jaarvergadering zal
gehouden worden de tweede dinsdag van de maand mei om achttien uur, ter maatschappelijke zetel.
     Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. Bovendien mag iedere zaakvoerder een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen zo dikwijls dit nodig is in het belang van de vennootschap. De wet regelt
bovendien de gevallen waarin bij verlies van een deel van het kapitaal de algemene vergadering
moet samengeroepen worden. Indien het vermogen van de vennootschap is gedaald beneden
één/vierde van het kapitaal, kan de vergadering tot ontbinding besluiten als het voorstel ter zake
goedgekeurd wordt door één/vierde gedeelte van de op die vergadering uitgebrachte stemmen. De
algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
in de bijeenroepingbrieven aangeduid. Iedere vennoot mag stemmen in persoon of bij volmacht. Zijn
stem mag ook schriftelijk uitgebracht worden. Ieder aandeel heeft recht op één stem, behoudens
wettelijke beperkingen. Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt, mag iedere vennoot
zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere volmachtdrager, op
voorwaarde dat deze zelf vennoot met stemrecht is, of door een bijzondere volmachtdrager die
hiertoe door een vennoot werd aangesteld in het kader van de buitengerechtelijke bescherming
overeenkomstig de artikelen 489 en volgende van het Burgerlijk Wetboek. Behoudens wanneer de
tussenkomst van een notaris vereist is, is het toegelaten dat de besluiten schriftelijk en met
eenparigheid van stemmen genomen worden zonder effectief bijeen te komen. De zaakvoerders
geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met betrekking tot hun
verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of feiten niet van die
aard is dat zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de
vertrouwelijkheid waartoe de vennootschap of haar zaakvoerder zich hebben verbonden. De
commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag, voor zover de mededeling van gegevens of feiten niet van dien aard is dat
zij nadelig zou zijn voor de zakelijke belangen van de vennootschap of voor de vertrouwelijkheid
waartoe de vennootschap, haar zaakvoerder of de commissarissen zich hebben verbonden. Het
vraagrecht van de vennoten kan zowel mondeling (tijdens de algemene vergadering) als schriftelijk
(vóór de algemene vergadering) uitgeoefend worden. De schriftelijke vragen kunnen langs
elektronische weg tot de vennootschap worden gericht. De vennootschap dient de schriftelijke
vragen uiterlijk 7 kalenderdagen vóór de algemene vergadering te ontvangen. Derden kunnen een
afschrift van de notulen van de vergadering verkrijgen nadat deze getekend werden door één
zaakvoerder. De vennoten kunnen een afschrift van de notulen van de vergadering verkrijgen op
volgende wijze: a) Indien er meerdere vennoten zijn, worden de notulen van de vergadering
ondertekend door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken. b) Indien er
slechts één vennoot is, worden de beslissingen van deze laatste, die handelt in de plaats van de
algemene vergadering, vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden.
BOEKJAAR - WINSTVERDELING
Het boekjaar begint elk jaar op 1 januari om te eindigen op 31 december van hetzelfde jaar.
     De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Jaarlijks
wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste één/twintigste afgenomen voor de vorming van
een reservefonds. De verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven, beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerders. De wettelijke beperkingen ter zake zullen moeten nageleefd worden.
ONTBINDING - VEREFFENING:
     Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Bij de ontbinding van de vennootschap, om het even om welke reden, zal de vereffening verzekerd
worden door de alsdan in functie zijnde zaakvoerders, tenzij de algemene vergadering der vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te dien einde één of meerdere vereffenaars zou aanstellen met vaststelling van hun machten en van
hun bezoldiging. De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de rechtbank van
koophandel ter bevestiging of homologatie worden voorgelegd. De algemene vergadering zal de
wijze van vereffenen vaststellen bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Na aanzuivering of
consignatie van het bedrag der schulden aan derden zal het batig saldo verdeeld worden onder de
vennoten in evenredigheid van het aantal aandelen dat ze bezitten, elk aandeel gevende een gelijk
recht. In afwijking van hetgeen voorafgaat kan een ontbinding en vereffening in één akte
plaatsvinden indien voldaan is aan de wettelijke voorwaarden daartoe. Een ontbinding en vereffening
in één akte is slechts mogelijk mits naleving van volgende door het Wetboek van vennootschappen
gestelde voorwaarden: 1° er is geen vereffenaar aangeduid; 2° alle schulden ten aanzien van derden
zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen werden geconsigneerd, het verslag
opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een externe accountant overeenkomstig
artikel 181, §1, derde lid Wetboek vennootschappen, maakt melding van deze terugbetaling of
consignatie in zijn conclusies; 3° alle vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
OVERGANGSBEPALINGEN
     BENOEMING ZAAKVOERDER
     De oprichters besluiten tot niet-statutaire zaakvoerder te benoemen: Mevrouw SINTOBIN
Nathalie, oprichter, voornoemd, die verklaart dit mandaat uitdrukkelijk te aanvaarden.
EERSTE BOEKJAAR EN EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand mei in het jaar
2018 om achttien uur op de maatschappelijke zetel.
BIJZONDERE VOLMACHT
Met éénparigheid van stemmen wordt volmacht gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een cvba Vandelanotte Accountancy, te Kortrijk, President Kennedypark 1a, om in naam
van de vennootschap alle stukken te tekenen strekkende tot de inschrijving(en), latere aan te
brengen wijzigingen en eventuele doorhaling in de Kruispuntbank van Ondernemingen, tot aanvraag
van de nodige vestigingsattesten, tot aanvraag van het BTW nummer, voor alle aangelegenheden
inzake directe belastingen en tot het vervullen van alle aangiften en formaliteiten terzake en tot het
voeren van alle besprekingen en briefwisseling dienaangaande.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nele Soete
samen neergelegd expeditie van de akte en volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


