





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kantoor Sadones – De Temmerman

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heirweg 77

9750 Zingem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Uittreksel uit een akte (D. 2160373) verleden voor notaris Liesbeth Matthys te Kruishoutem, op 21
september 2016.
1. Rechtsvorm en naam: De vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “Kantoor Sadones –
De Temmerman”.
2. Zetel: de zetel is gevestigd te 9750 Zingem, Heirweg 77.
3. Duur: de vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters - Nog niet volgestorte bedragen: 1. De
heer SADONES Steven Gabriël, , geboren te Opbrakel op 11 januari 1967, wonende te 9667
Horebeke, Koekoekstraat 12 /B000.
2. Mevrouw DE TEMMERMAN Ann Antoinette Urbain, geboren te Gent op 31 december 1968,
wonende te 9700 Oudenaarde, Heurnestraat 370.  
Gezamenlijk nog niet volstort bedrag: niet van toepassing.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00).
5.B. Gestorte bedrag: DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00).
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 21 september 2016 tot en met 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad, vanaf 1 september 2016.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst:
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste een/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
een/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die
de gewone algemene vergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op
voorstel van de zaakvoerder(s).
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder nettoactief moet worden verstaan: het geheel van
het actief zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de voorzieningen en de schulden. Voor de
uitkering van dividenden en tantièmes mag het nettoactief niet omvatten: het nog niet afgeschreven
bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding, en, behoudens in uitzonderingsgevallen, het nog
niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met

 *16320313*
Neergelegd
05-10-2016

0663830584

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee en tot deze functie wordt benoemd voor de duur van
de vennootschap:
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ARCHIFIN”, met maatschappelijke
zetel te 9750 Zingem, Heirweg 77, rechtspersonenregister Gent (afdeling Oudenaarde)
0884.365.727.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris André Toye te Oudenaarde op 10 oktober 2006,
gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 26 oktober daarna, nummer 06164367,
waarvan de statuten ongewijzigd zijn tot op heden, aldus verklaard, met als vaste vertegenwoordiger,
de heer Steven Sadones voornoemd, benoemd ingevolge beslissing voorafgaand de oprichtingsakte.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE TEMMERMAN ANN”, met
maatschappelijke zetel te 9700 Oudenaarde, Heurnestraat 243, rechtspersonenregister Gent
(afdeling Oudenaarde) 0465.859.128.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Erwin MARKEY te Ronse op 1 april 1999, gepubliceerd
in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 24 april daarna, nummer 990424, waarvan de statuten
meermaalsl werden gewijzigd, en laatst blijkens notulen verleden voor notaris Leen Coppejans te
Oudenaarde op 11 december 2013, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 3
januari daarna, nummer 14005325, met als vaste vertegenwoordiger, mevrouw Ann De Temmerman
voornoemd, benoemd ingevolge beslissing voorafgaand de oprichtingsakte.
Hun opdracht is bezoldigd, en werd aanvaard
9.B. Omvang van de bevoegdheid en wijze waarop deze zal worden uitgeoefend:
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om al-leen al-le handelingen te verrichten
die nodig zijn voor het be-reiken van het maat-schappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waar-voor vol-gens de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
-Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap je-gens der-den en in rechte als eiser
of verweerder.
Echter, voor alle akten, transacties van roerende en onroerende aard, kredieten, voor een bedrag
van meer dan 5.000 euro dienen minimum 2 zaakvoerders samen te tekenen.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen):
Er wordt geen commissaris benoemd daar de vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, het uitoefenen van hierna vermelde activiteiten en het uitbaten van
volgende ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin.
Optreden als zelfstandige bank- of spaarbankagent en dit op het vlak van allerlei beleggingen,
kredieten en betalingsverkeer.
Optreden als bemiddelaar inzake verzekeringen en als kredietmakelaar.
Het beheren van vermogens van roerende en onroerende goederen, het aankopen, verkopen, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden de derde vrijdag van de maand juni om zeventien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
12.B. Voorwaarden van toelating: geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht:
Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap
het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en):
geen volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal:
De instrumenterende notaris bevestigt dat, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, een bedrag van DERTIGDUIZEND EURO (€ 30.000,00) voorafgaandelijk aan de
oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE26 1030 4613 9029  ,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de Crelan Bank, zoals blijkt
uit een door voormelde financiële instelling op 21 september 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de
instrumenterende notaris werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht:
Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel, toegekend aan de
naamloze vennootschap “Fiscovan”, met zetel te 9700 Oudenaarde, Aalststraat 2 en de gewone
commanditaire vennootschap “Leadservice”, met zetel te 9870 Olsene, Grote Steenweg 50, of elke
andere door hen aangewezen persoon, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden en
met bevoegdheid tot indeplaatsstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de
gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Ondernemingen
en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend, alsook, desgevallend, al
het nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder deze van de BTW, Directe Belastingen,
natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbeth Matthys
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


