





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DRYM CARS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Baron Jacques de Dixmudestraat 51

1560 Hoeilaart

OprichtingOnderwerp akte :

In een akte verleden door Notaris Jean MARTROYE de JOLY, te Vorst, op veertien 14 juni 2016, in
loop van registratie, er volgt uit dat 1. De Heer MICHEL Robert Joseph, geboren te Antwerpen op
dertig december negentienhonderd tweeënvijftig, nationaal nummer: 52.12.30-031.51, echtgenoot
van mevrouw ROGER Vinciane, wonende te Overijse, Hertogendal, 7, en 2. De Heer De KELPER
Yves Georges Walther, geboren te Elsene op vierentwintig augustus negentienhonderd zesenvijftig,
nationaal nummer: 56.08.24-355.60, echtgenote van mevrouw RACHIN Dominique Marie Isabelle,
wonende te Sint-Pieters-Woluwe, Stijgbeugellaan, 6, hebben een  besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder hen opgericht, onder de naam DRYM CARS, met maatschappelijk
zetel te Hoeilaart, Baron de Diksmuidestraat 51, met een kapitaal van vijftigduizend euro (50.000
EUR), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
waarop zij ingeschreven hebben in geld, elk als volgt:
 1. De Heer MICHEL Robert, voornoemd,
ten belope van vijftig aandelen: 50
 2. De Heer De KELPER Yves, voornoemd,
ten belope van vijftig  aandelen:  50
 100
 De verschijners verklaren en bevestigen:
 1. dat de onderschreven aandelen volgestort zijn ten belope van twee/ vijfde.
 2. dat de vennootschap uit dien hoofde en vanaf heden kan beschikken over een som van 
twintigduizend euro (20.000 EUR).
  UITTREKSELS VAN DE STATUTEN
 ARTIKEL EEN : Aard - Naam :
 De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de volgende naam :   DRYM CARS
 ARTIKEL TWEE  : Zetel :
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te Hoeilaart, Baron de Diksmuidestraat 51, en kan overal
in België worden verplaatst, bij gewone beslissing van de zaakvoerder, die de bevoegdheid heeft om
deze overdracht bekend te maken. 
 De vennootschap kan ook, bij gewoon besluit van de zaakvoerder, administratieve of
exploitatiezetels, bijkantoren en dochtervennootschappen vestigen overal waar hij die nodig acht, in
België of in het buitenland.
 ARTIKEL DRIE : Doel :
 De vennootschap heeft tot doel, zowel voor zichzelf als voor derden, in België of in het buitenland
volgende activiteiten:
- a) De aankoop, verkoop, onderhoud, restauratie, en verhuur van oude autos en voertuigen.
- b) De aankoop en verkoop van reserveonderdelen voor autos en voertuigen.
- c) De organisatie, participatie, de bevordering van alle evenementen, seminaries, en organisaties
van evenementen ter  bevordering van haar activiteiten.
- d) Verhuur van parkeerplaatsen en ruimtes voor voertuigen en oldtimers.
- e) Alle diensten en alle mandaten in de vorm van onderzoek, organisatie, expertise, technische

 *16312845*
Neergelegd
15-06-2016

0656669115

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen, tips en recensies van financiële, technische en administratieve zaken in de breedste zin
van het woord en de voorziening van het marktonderzoek en organisatie op het gebied van
financiële, commerciële en technische studies.
- f) Het uitvoeren van marktonderzoeken, het verrichten en programmeren van organisatie-, verkoop-
en reclame- en marketingsystemen ,  en het implementeren en  toepassingen van datasystemen  en
alle technieken met betrekking tot de bedrijfsvoering.
- g) Het uitvoeren van consultancy en raadgeving in strategie en organisatie van de onderneming.
- h) Het uitvoeren  van alle warrants beheerder, en in het algemeen, alle mandaten en functies in
bedrijven, of overheidsinstanties.
- i) De ontwikkeling, de aankoop, de verkoop en bekomen van licenties of  vergunningen, brevetten,
knowhow en gerelateerde activa.
- j)) Onderzoek, ontwikkeling, productie, promotie of marketing van nieuwe producten, nieuwe
technologieën en hun toepassingen.
- k) Aandelenparticipatie, in meerderheid of  minderheid, in andere bedrijven, onder andere in de
vorm van leningen of obligaties .
- De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland: alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen:
 
 Zij kan meer bepaald bij wege van inbreng, fusie, inschrijving, financiële interventie of op enige
andere wijze belangen nemen in vennootschappen, verenigingen of ondernemingen, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel geheel of gedeeltelijk samenvalt of verband houdt
met het hare of bijdraagt tot de realisatie ervan.
 
 ARTIKEL VIER : Duur :
 De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan op heden.
 Zij mag verbintenissen aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding
overtreft.
 ARTIKEL VIJF : KAPITAAL:
 Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (50.000 EUR) , verdeeld in honderd
(100)  aandelen zonder aanduiding van nominale waarde bij de oprichting van de vennootschap
geplaatst en volledig ingeschreven.
 ARTIKEL NEGEN : Aandelen :
 De aandelen zijn op naam.
 Ze worden ingeschreven in een register van aandelen, die op de zetel van de vennootschap
gehouden wordt.
 ARTIKEL TIEN : Overdrachten en overgangen van aandelen :
 Indien de vennootschap slechts uit een vennoot bestaat, kan deze het geheel of een deel van zijn
aandelen overdragen aan wie hij dat wenst. 
 Indien de vennootschap uit verscheidene vennoten bestaat, worden de overdrachten van aandelen
onder levenden en de overgangen van aandelen ten gevolge van overlijden overeenkomstig de
artikels 249, 251 en 252 van de wetboek van vennootschappen uitgevoerd.
 ARTIKEL ELF : Rechten van de erfgenamen :
 De erfgenamen of legatarissen, schuldeisers en rechthebbenden ten aanzien van alle aandelen van
een vennoot kunnen onder geen enkel voorwendsel de goederen of waarden van de vennootschap
laten verzegelen, noch vragen dat een inventaris van het vermogen van de vennootschap wordt
opgemaakt. Zij moeten zich voor de uitoefening van hun rechten beroepen op de balansen en de
boekhouding van de vennootschap en op de besluiten van de algemene vergadering.
 ARTIKEL DERTIEN : Bestuur :
 Het bestuur van de vennootschap wordt door de enige vennoot of door de algemene vergadering
aan één of meerdere zaakvoerders toevertrouwd, statutair of niet, en in het laatste geval, voor een
duur waaraan ten allen tijde een einde kan gesteld worden bij beslissing van de algemene
vergadering.
 ARTIKEL VEERTIEN : Overdracht van bevoegdheden :
 De zaakvoerder, indien er slechts één is, of de zaakvoerders, indien verscheidene zaakvoerders zijn
aangesteld, kunnen de volmachten die zij dienstig achten, verlenen aan één of meer
gevolmachtigden , directeurs die zij in hun midden kiezen. Zij kunnen ook voor één of meer
welbepaalde opdrachten bijzondere volmachten verlenen aan leden van de vennootschap. 
 Het bestuur kan het dagelijks beheer van de vennootschap aan één of meerdere zaakvoerders, of
aan een directeur, al dan niet vennoot, overdragen en bijzondere en bepaalde machten overdragen
aan daartoe speciaal gemachtigden.
 ARTIKEL  VIJFTIEN : Bevoegdheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Iedere zaakvoerder beschikt over de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden van bestuur te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd
is.
 ARTIKEL  ZEVENTIEN : Vorderingen in rechten :
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
 ARTIKEL ACHTTIEN: Handtekening van de vennootschap:
 Alle handelingen die de vennootschap verbinden, alle machten en volmachten, alle ontslag van
agenten, bedienden of aangestelden van de vennootschap worden getekend door één zaakvoerder,
met macht om alleen te handelen indien er meerdere zijn.
 ARTIKEL TWINTIG : Algemene vergadering :
 De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar besluiten gelden voor iedereen, ook
voor de vennoten die niet deelnamen aan de besluitvorming of die tegenstemden. 
 De algemene vergadering komt op uitnodiging van een zaakvoerder bijeen, telkens het
vennootschapsbelang dit vereist. Een zaakvoerder kan de algemene vergadering bijeenroepen. Het
bestuursorgaan moet die bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De buitengewone algemene vergaderingen worden
gehouden op de plaats die is aangeduid op de oproepingsbrief.
 De jaarlijkse algemene vergadering komt verplicht samen op de zetel van de vennootschap, op
eerste dinsdag van de maand juni om 20 uur.
 Indien die dag een wettelijke feestdag is, komt de vergadering samen op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
 ARTIKEL DRIEENTWINTIG : Boekjaar :
 Het boekjaar begint op een januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar. 
 Ieder jaar, worden door de zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening, alsook een jaarverslag
opgemaakt overeenkomstig de wettelijke en reglementaire voorschriften die op de vennootschap van
toepassing zijn. Deze jaarrekeningen omvatten de balans, de resultatenrekening en de bijvoegsels
en vormen een geheel.
 ARTIKEL VIERENTWINTIG : Uitkering :
 Het batig saldo van de balans na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde balans, vormt de netto-winst. 
 Van deze winst wordt eerst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afhouding houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt, maar moet opnieuw worden toegepast indien om gelijk welke
reden, het reservefonds beneden peil komt.
 ARTIKEL ZEVENENTWINTIG: Verdeling van het netto-actief:
 Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de kosten van vereffening, wordt het netto-actief
eerst aangewend voor de terugbetaling, in speciën of in effecten, van volstorte en niet afgeloste deel
van de aandelen.
 Het overblijvend saldo wordt overgedragen aan de enige vennoot of wordt verdeeld onder alle
vennoten, in verhouding met het aantal aandelen dat elk van hen bezit.
 SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN :
 Het eerste boekjaar zal heden beginnen om te eindigen op eenendertig december tweeduizend
zeventien.
 De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in twee duizend achttien.
 De Heer MICHEL Robert, voornoemd, wordt initieel benoemd tot zaakvoerder zonder beperking van
duur, wat hij uitdrukkelijk verklaart te aanvaarden.
 De Heer De KELPER Yves, voornoemd, wordt initieel benoemd tot zaakvoerder zonder beperking
van duur, wat hij uitdrukkelijk verklaart te aanvaarden.
 De functie als zaakvoerder van de Heer MICHEL Robert, voornoemd, zal onbezoldigd worden
uitgeoefend.
 De functie als zaakvoerder van de Heer De KELPER Yves, voornoemd, zal onbezoldigd worden
uitgeoefend.
 Er wordt besloten geen commissaris te benoemen.
In toepassing van het Wetboek van Vennootschappen herneemt de vennootschap de verbintenissen
namens haar aangegaan zolang zij in oprichting was. De voorafgaande beslissingen zullen slechts in
werking treden op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de
dag van neerleging van een uittreksel van de onderhavige akte op de griffie van de territoriaal
bevoegde rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


