





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Convinto

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heistraten 69

2230 Herselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor, Meester BART VAN THIELEN, Notaris te Herselt, op 23 juni 2016,
waarvan een uitgifte werd afgeleverd voor registratie;
BLIJKT DAT :
- de hierna vermeld persoon een B.V.B.A. heeft opgericht:
1. De heer VERGUTS Peter Gustaaf, wonende te 2230 Herselt, Heistraten 69.
2. Mevrouw NEIRINCKX Katrien, wonende te 2230 Herselt, Heistraten 69.
- de statuten luiden bij uittreksel als volgt:
     ARTIKEL EEN : BENAMING :
     De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam "Convinto”.
     ARTIKEL DRIE : ZETEL :
     De vennootschap is gevestigd te 2230 Herselt, Heistraten 69.
     De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands
taalgebied of het tweetalig ge-bied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder.
     De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve
zetels, filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
     ARTIKEL VIER : DOEL :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen naam en
rekening als voor naam of voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden:
A. HOLDING:
1° Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons, of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
2° Het verwerven en vervreemden van deelnemingen of andere belangen in rechtspersonen,
vennootschappen en ondernemingen, het samenwerken daarmee en het besturen ervan, en dit al
dan niet samen met anderen;
3° Het verkrijgen, beheren, exploiteren, bezwaren en vervreemden van goederen, met inbegrip van
rechten van intellectuele eigendom, evenals het beleggen van vermogen;
4°_ Het verwerven en controleren van aandelen en vorderingen in andere vennootschappen, zowel
in België als daarbuiten;
5° Het verwerven en beheren, voor eigen beheer, van roerende waarden, zowel lichamelijke als
onlichamelijke;
B. PATRIMONIUM:
6° Het oordeelkundig beheer van een onroerend patrimonium, door onder meer onroerende
goederen te verwerven, te (laten) bouwen, opschikken, uitrusten en ombouwen, doch alleen met het
oog op het beheer en de opbrengst en dus niet met het oog op de verkoop en de wederverkoop;
7° Het vervreemden van onroerende goederen met het oog op de wederbelegging van de opbrengst;
8° Projectontwikkeling voor alle soorten woningbouw en appartementen, alsmede de

 *16313670*
Neergelegd
27-06-2016

0656989314

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

projectontwikkeling voor kantoor-, industriële- en commerciële gebouwen, zowel nieuwbouw als
renovatie;
9° Aan- en verkoop alsmede het verhuren van handelszaken, roerende en onroerende goederen;
10° Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van handelszaken en onroerende goederen;
11° Het uitlenen of doen uitlenen van gelden, in het bijzonder doch niet uitsluitend aan
dochtermaatschappijen, groepsmaatschappijen, en / of deelnemingen van de vennootschap, alsook
ontlenen of doen ontlenen van gelden;
12° Het sluiten van overeenkomsten waarbij de vennootschap zich borg stelt of hoofdelijke
medeschuldenaar verbindt, zich sterk maakt of zich naast en voor anderen verbindt, in het bijzonder,
doch niet uitsluitend, ten behoeve van dochtermaatschappijen, groepsmaatschappijen en / of
deelnemingen van de vennootschap;
13° Het verrichten van al hetgeen met het bovenvermelde verband houdt of daartoe bevorderlijk kan
zijn.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedst mogelijke zin uitgelegd te
worden.
C.
Adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie, van bedrijfsbeheer en van
bedrijfsvoering, van administratief en operationeel beheer en op gebied van algemene strategie
Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
Het verlenen van bijstand inzake management zowel bij wijze van managementsadvies als door
rechtstreekse deelname aan het bestuur, het uitvoeren van bepaalde opdrachten in uitvoering van
managementscontracten, zonder dat deze opsomming beperkend is;
Het uitoefenen van managements-, consultings-, beheers- en beleggingsactiviteiten, waaronder
begrepen: het uitoefenen van managementsfuncties in diverse ondernemingen, verenigingen en/of
stichtingen, het sluiten van consulting-overeenkomsten en het uitoefenen van consulting-functies op
onafhankelijke wijze.
Beheers- en managementsactiviteiten van holding, het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere, het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van
verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren.
Lezingen geven.
D.
a) alle activiteiten die contacten en/communicatie voorbereiden, tot stand brengen, bevorderen of
optimaal laten verlopen, vooral als die in verschillende talen en/of tussen diverse personen of
instanties plaats hebben;
b) het tot stand brengen van audio-visuele communicaties;
c) al dan niet beëdigde vertalingen, tekstcorrecties, tekstverwerking en drukvoorbereidingen;
d) het inrichten van taalcursussen, taaltrainingen en taalstages;
e) optreden als tolk.
f) copywriting;
g) Het verlenen van alle diensten in verband met vertalingen en tussenkomsten als tolk en het
uitbesteden
ervan.
h) Het verstrekken van taal- en ander onderwijs in het kader van een opleiding en/of herscholing en
van de daarmee samenhangende diensten, bijles geven.
i)  Administratiekantoor, secretariaatswerkzaamheden.
E.
Fotografie, webdesign en grafisch ontwerp in de breedste zin van het woord in opdracht voor derden.
Dit bevat ondermeer het maken van allerhande foto’s, beelden voor zowel particulieren, bedrijven,
instellingen , overheidsinstanties, verenigingen, … portretfotografie, reclamefotografie,
landschapsfotografie, modefotografie, product-en onroerend goed fotografie, lucht- en
onderwaterfotografie, persfotografie, interieurfotografie, fotoreportages, alle fotografische prestaties,
alle activiteiten die enig verband houden met grafische beeldvorming, enzovoort;
Het creatief bewerken van analoge en digitale beelden.
Fotolaboratoria en beeldbanken.
Verwerken van digitale workflow, opslag van beelden, ontwikkelen, printen, lamineren, restaureren,
retoucheren van foto’s, beelden en films.
De klein- en groothandel in alle fotografische apparaten en toebehoren, kaders, lijsten en dergelijke.
F.
Het organiseren van evenementen.
Theatergrime.
Kindergrime.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verhuur van circusacts.
Decorbouw.
Kostuumontwerp en realisatie.
Het organiseren van creatieve workshops : grime, schilderen, tekenen, boetseren, koken, knutselen,
ballonplooien, … voor kinderen en volwassenen.
G.
Productie en verkoop van kunstvoorwerpen en handgemaakte voorwerpen.
H.
Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
I.
Reclamebureaus
J.
Kinderkribben, onthaalmoeders en overige kinderopvang
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken, en dit zowel wat betreft financiële, roerende en onroerende handelingen en verrichtingen,
die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van
die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
Zij kan deelnemingen en participaties verwerven in andere vennootschappen, zelfs met een
verschillend maatschappelijk doel.
Zij kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, directeur waarnemen in
vennootschappen met zowel een verschillend als een gelijkaardig of aanverwant doel.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
     ARTIKEL VIJF : KAPITAAL :
     Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, die ieder
één/tweehonderdste (1/200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     ARTIKEL ZES :
     De aandelen zijn op naam. Hun bezit zal blijken uit de inschrijving in het register der aandelen, dat
alle wettelijke aanduidingen bevat, zoals hierna aangegeven.
     Naar aanleiding van de inschrijving in het register wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
     Effecten zijn ondeelbaar. Indien er een onverdeeldheid be-staat met betrekking tot een bepaald
effect, of indien het eigendomsrecht ervan opgesplitst is in vruchtgebruik en blote eigendom, worden
de eraan verbonden rechten geschorst, totdat één enkele persoon is aangewezen die tegenover de
vennootschap als eigenaar zal op treden.
     ARTIKEL NEGEN : BESTUUR :
     De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoer-ders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
     Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
     Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van vast vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
     Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
     Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking
van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
     Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
     Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
     ARTIKEL TIEN :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven.
     De vennootschap wordt tegenover derden verbonden door de rechtshandelingen, die de
gevolmachtigden binnen de perken van hun mandaat stellen.
     ARTIKEL TWAALF : ALGEMENE VERGADERING :
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatst donderdag van de maand augustus om 19
uur, in de zetel van de vennoot-schap, of in elke andere plaats in het bericht van oproeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstkomende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijftien van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
     ARTIKEL DERTIEN :
     Elke vennoot heeft het recht een algemene vergadering samen te roepen en haar agenda samen
te stellen.
     De oproeping voor een algemene vergadering gebeurt overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld. Een afschrift van deze
stukken wordt ook onverwijld en kosteloos toegezonden aan de andere opgeroepen personen die
erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijftien van deze statuten, dan zal de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, samen
met haar rondschrijven waarvan sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele
commissarissen, een afschrift toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
     ARTIKEL VEERTIEN :
     Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
     De zaakvoerder(s) en eventuele commissaris geven antwoord op de vragen die door de vennoten
worden gesteld met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van
gegevens of feiten niet van aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de
vennoten of het personeel van de vennootschap.
     De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting de beslissing met betrekking tot de goedkeuring
van de jaarreke-ning voor drie weken uit te stellen. Deze vergadering doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten behoudens andersluiden-de beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
ARTIKEL VIJFTIEN : SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in kader van de toepassing van artikel 332 Wetboek van
Vennootschappen; en
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerder/zaakvoerders/college van zaakvoerders, een rondschrijven, hetzij
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten/aandeelhouders en naar de eventuele
commissarissen, met de vraag aan de vennoten/aandeelhouders de voorstellen van besluit goed te
keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier
getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het
rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten/de
aandeelhouders.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
     ARTIKEL ZESTIEN : BOEKJAAR :
     Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart van het daaropvolgende jaar.
     ARTIKEL ZEVENTIEN :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     Op het einde van elk boekjaar maken de zaakvoerders een  inventaris, alsmede de jaarrekening
op. Deze jaarreke-ning wordt door de zaakvoerders opgesteld overeenkomstig de wettelijke
voorschriften.
     De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
     De zaakvoerders stellen bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikelen 95 en 96
van het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders zijn evenwel niet gehouden tot het
opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld
door artikel 94, eerste lid,1° van het Wetboek van vennootschappen.
     ARTIKEL NEGENTIEN :
     Het batig saldo van de resultatenrekening na aftrek van de maatschappelijke lasten en
afschrijvingen vormt de netto-winst van de vennootschap.
     Op deze winst wordt voorafgenomen :
     a) vijf ten honderd voor de wettelijke reserve zoals be-paald door de wet;
     b) de vergoedingen eventueel toegekend aan de zaakvoer- ders, de commissarissen en de
vennoten.
     Er wordt geen vergoeding toegekend voor de inbrengen of voor de voorschotten door de
vennoten gedaan aan de vennoot-schap, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
     Over de besteding van het saldo van de netto winst beslist de algemene vergadering soeverein.
     Geen uitkering mag gebeuren als op de datum van de afslui-ting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde gedeelte van het
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden
uitgekeerd; verder dient te worden gehandeld conform artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
     ARTIKEL EENENTWINTIG :
     Bij ontbinding stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars aan naar keuze, en
bepaalt hun macht en hun bezoldiging. Bij gebreke aan aanstelling van vereffenaars, zal de
vereffening gebeuren door de op dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder(s).
     ARTIKEL TWEEËNTWINTIG :
     Bij vereffening wordt het eindsaldo evenredig verdeeld on-der de aandeelhouders.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
1. De heer VERGUTS Peter Gustaaf, wonende te 2230 Herselt, Heistraten 69.
Nationaal nummer : 73.10.15-419.55
2. Mevrouw NEIRINCKX Katrien, wonende te 2230 Herselt, Heistraten 69.
Nationaal nummer : 72.05.04-320.40
COMMISSARIS
De oprichters verklaren dat geen commissaris dient benoemd te worden en dit ingevolge artikel 141
van het Wetboek van Vennootschappen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel en zal worden afgesloten op 31 maart
2018.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
ADMINISTRATIEVE FORMALITEITEN - VOLMACHT
Volmacht werd verleend, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling  aan  de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ”B & A Accountants”, met zetel te 3900 Overpelt, Leopoldlaan 100, om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij openbare besturen en administraties van de directe
belastingen, de BTW, de sociale zekerheid, inzonderheid voor het vervullen van alle formaliteiten
inzake inschrijving of wijziging bij het ondernemingsloket en de Kruispuntbank der Ondernemingen
en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en
formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van koophandel, en tevens alle
formaliteiten te vervullen (met name ondertekening van formulieren) met betrekking tot de aansluiting
bij het sociaal verzekeringsfonds zowel voor de vennootschap als de vennootschapsmandatarissen,
eventueel met verzoek om vrijstelling.
 
 
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
         Notaris Bart VAN THIELEN
         Te 2230 Herselt, Herentalsesteenweg 33.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:

    •  uitgifte van de oprichtingsakte verleden voor Meester BART VAN THIELEN, Notaris te Herselt
op 23 juni 2016, afgeleverd voor registratie.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


