





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Goetghebuer Frédéric, Huisarts

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ferdinand Lousbergskaai 137

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte ontvangen door Meester Luc DEHAENE, geassocieerd Notaris te Gent-Sint-
Amandsberg, ondergetekend op 19 december 2016, ter registratie neergelegd.
Blijkt er dat :
I. De Heer GOETGHEBUER, Frédéric Damien François Pierre Emmanuel, geboren te Gent op
dertien november negentienhonderd achtenzeventig, echtgenoot van Mevrouw MOTTE Marie-Lise
Pacifique Amélie, wonende te Gent, Ferdinand Lousbergskaai 137,  onder hem een Burgerlijke
Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft
opgericht.
II. De vennootschap als naam heeft : Dr. Goetghebuer Frédéric, Huisarts.
III. De maatschappelijke zetel is voor het eerst gevestigd te 9000 Gent, Ferdinand Lousbergskaai
137.
Hij mag in elk ander gedeelte van het Nederlandstalig gebied of het tweetalig gebied Brussel
hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. Deze laatste zal
zorgen voor de bekendmaking in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad. De overbrenging van de zetel
naar een andere plaats in België valt onder de beslissingsbevoegdheid van de algemene
vergadering die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten. De verplaatsing
van de zetel moet vooraf aan de bevoegde provinciale Raad van de Orde der artsen worden
meegedeeld.
De arts-vennoot mag een bijkomende praktijk vestigen, mits voorafgaande goedkeuring door de
provinciale Raad van de Orde der artsen. Na het bekomen van deze toelating, kan de vennootschap,
bij de beslissing van haar bevoegd orgaan, hiertoe overgaan.
IV. De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoten, zijnde
meer in het bijzonder de uitoefening van alle activiteiten die behoren tot het beroep van geneesheer-
huisarts, in naam en voor rekening van de vennootschap, met inachtname van de regels van de
geneeskundige plichtenleer. De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke
beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de
vennootschap. De activiteit omvat impliciet de inning van de erelonen door en voor de vennootschap
en de betaling aan de arts-vennoot van een vergoeding in verhouding tot de prestatie die hij voor
rekening van de vennootschap geleverd heeft. Het ter beschikking stellen van de alle nodige
middelen aan de arts/artsen die tot de vennootschap zijn toegetreden; het inrichten van algemene
diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van
voornoemde activiteiten.
De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter beschikking te
stellen van de arts-vennoot voor de voornoemde activiteiten.
Mits inachtname van de Code van Geneeskundige Plichtenleer, mag de vennootschap alle
onroerende en roerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks onrechtstreeks de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen, te vergemakkelijken of te begunstigen met respect voor
het burgerlijk karakter van deze vennootschappen.

 *16326177*
Neergelegd
19-12-2016

0667857965

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen, nodig of
nuttig om voornoemd doel te bereiken. De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende- of
onroerende verhandelingen doen, mits dit een beheren is van de roerende en onroerende goederen
als een goede huisvader, en zo dit niet de vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt.
Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen
en de beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van
stemmen.
De mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot of artsen-vennoten toe te laten zich verder te
bekwamen ten einde in hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven.
De artsen-vennoten die allen ingeschreven dienen te zijn op de Lijst van de Orde der Artsen en die
hun beroep op actieve wijze dienen uit te oefenen, verbinden er zich toe hun volledige medische
activiteit in de vennootschap te brengen en alle daaruit voortvloeiende honoraria zullen geïnd worden
door en voor de vennootschap.
De artsen-vennoten evenals de vennootschap dienen zich tegen medische fouten en de
beroepsmatige aansprakelijkheid te verzekeren bij een erkende verzekeringsmaatschappij.
De vennootschap mag op om het even welke wijze overeenkomsten afsluiten met alle verenigingen,
rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel, doch overeenkomsten die
artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden zullen ook door de vennootschap niet
mogen worden afgesloten.
De vennootschap kan enkel toetreden tot een (kosten)associatie, een middelenvennootschap of een
VZW.
De vennootschap kan, doch uitsluitend als bijkomstig doel, onroerende goederen aan- en verkopen
voor zover dit kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karkater mag krijgen. Beslissingen in verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met
unanimiteit van de stemmen.
De vennoten zullen steeds de Geneeskundige Plichtenleer van de Orde van de Artsen naleven.
V. Het kapitaal wordt vastgesteld op de som van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en
wordt vertegenwoordigd door honderdtwintig (120) aandelen zonder nominale waarde.
VI De aandelen van het kapitaal zijn beschikbaar voor onderschrijving met volstorting in speciën
tegen pari van honderd vijfenvijftig euro (€ 155,00) per aandeel.
De honderd twintig (120) aandelen en het kapitaal worden onderschreven voor afbetaling in speciën
door de oprichter, de Heer Frédéric GOETGHEBUER, voornoemd.
Hetzij in totaal honderd twintig (120) aandelen, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) of het kapitaal.
Alle aandelen, door de oprichters onderschreven, worden door hen ieder in geld gedeeltelijk volstort
tot beloop van twee/derden, zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beschikt.
Alle aandelen worden aldus, volstort ten belope van twee/derden, aan de oprichter toegekend.
VII. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
VIII. De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder. Dit zaakvoerderschap wordt
waargenomen door de enige vennoot die arts is.
De duur van het mandaat is beperkt tot de duur van de medische activiteiten. Indien er meerdere
zaakvoerders of zaakvoerder niet-artsen zijn, is de duur van het mandaat beperkt tot zes jaar en is
vernieuwbaar.
De zaakvoerder kan alle handelingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het
maatschappelijk doel.
De zaakvoerder kan voor één of meerdere niet-medische handelingen zijn bevoegdheid overdragen
aan een derde persoon niet-vennoot, mits dit geschiedt bij specifieke en herroepbare volmacht. Deze
gevolmachtigde verbindt de vennootschap binnen de perken van de hen verleende volmacht.
Ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt zijn betreffende de zaakvoering volgende
bepalingen van toepassing.
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
IX. Ieder boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december, met dien
verstande dat het eerste boekjaar begint te lopen op negentien december tweeduizend zestien en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien.
X. De jaarvergadering komt rechtens bijeen op de laatste vrijdag van de maand juni van ieder jaar
om achttien uur, en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
XI. Benoeming zaakvoerder.
De voornoemde oprichters, in eerste buitengewone algemene vergadering vergaderd, beslisten met
éénparig goedvinden één zaakvoerder te benoemen voor de duur van diens medische activiteiten,
namelijk: de Heer Frédéric GOETGHEBUER, voornoemd.
De Heer Frédéric GOETGHEBUER heeft verklaard deze opdracht te aanvaarden.
XII. Aan de Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid VDVACCOUNTANTS, kantoorhoudende te Gent, Voskenslaan 127,
vertegenwoordigd door de Heer Pieter DEVLOO, met macht tot indeplaatsstelling, wordt volmacht
gegeven om namens de nieuw opgerichte vennootschap over te gaan tot en in te staan voor het
inschrijven van de vennootschap in het rechtspersonenregister en het aanvragen van het B.T.W.-
nummer bij de B.T.W.-Administratie.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
(getekend) Luc DEHAENE, geassocieerd notaris te Gent-Sint-Amandsberg
Tegelijk hiermede neergelegd :
1) expeditie van de oprichtingsakte dd. 19 december 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


