





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Off-line

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blijde-Inkomststraat 103-105

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean Halflants te Lubbeek op 8 januari 2016, neergelegd ter
registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht
onder de naam "Off-line", met zetel te 3000 Leuven, Blijde-Inkomststraat 103-105, met onbeperkte
duur, door:
1. De heer BOODTS Dirk, wonend te 3210 Lubbeek, Zwarte Sleutelstraat 20.
2. Mevrouw CHENG Wanlun, wonend te 3210 Lubbeek, Zwarte Sleutelstraat 20.
* waarvan het kapitaal dertigduizend euro (€ 30.000,00)  bedraagt, volledig in geld is geplaatst,
volledig volstort, en verdeeld is in dertig (30) aandelen zonder nominale waarde, waarop is
ingeschreven door:
- de heer BOODTS Dirk, die stortte in speciën ten belope van achttienduizend euro (€ 18.000,00),
waarvoor hem achttien (18) aandelen werden toebedeeld, volledig volstort;
- mevrouw CHENG Wanlun, die stortte in speciën ten belope van twaalfduizend euro (€ 12.000,00),
waarvoor haar twaalf (12) aandelen werden toebedeeld, volledig volstort;
* met een boekjaar lopend vanaf 1 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar (het eerste
boekjaar loopt tot 31 december 2016);
* met jaarvergadering op 30 mei om 18 uur, of, als dit geen werkdag is, op de eerstvolgende werkdag
(de eerste jaarvergadering heeft plaats in 2017);
* met als gemachtigden tot besturen een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die worden
aangeduid in of buiten de statuten.
Tot statutair zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt in de statuten aangesteld: de heer
BOODTS Dirk, voornoemd.
Tot niet-statutair zaakvoerder voor de onbeperkte duur wordt aangesteld: mevrouw CHENG Wanlun,
voornoemd.
* Genoemde ingebrachte geldbedragen zijn gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE41
7490 1383 4710 geopend ten name van de vennootschap, blijkens bankattest  afgegeven door KBC
Bank op 6 januari laatstleden.
* De vennootschap heeft tot doel:
o Organiseren van activiteiten voor individuen en groepen met als doel mensen met elkaar in contact
te brengen zoals – maar is niet beperkt tot - team-building activiteiten;
o Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
o Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
o Overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
o Reproductie van opgenomen media;
o Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
o Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen;
o Vervaardiging van spellen en speelgoed;
o Webportalen;
o Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment;
o Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
o Markt- en opinieonderzoekbureaus;

 *16301040*
Neergelegd
12-01-2016

0645867867

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

o Overige fotografische activiteiten;
o Markt- en straathandel;
o Vervaardiging van groente- en fruitsappen;
o Vervaardiging van consumptie-ijs;
o Vervaardiging van bereide maaltijden en schotels;
o Vervaardiging van andere voedingsmiddelen;
o Vervaardiging van gedistilleerde dranken door distilleren, rectificeren en mengen;
o Vervaardiging van bier;
o Vervaardiging van meubelen;
o Reparatie van elektrische apparatuur;
o Restaureren van bouwwerken;
o Handel in auto's en lichte bestelwagens;
o Catering;
o Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed;
o Beheren van het patrimonium van de vennootschap in de ruimste zin van het woord.
Zij mag onder meer onroerende goederen verwerven, vervreemden en beheren en in het algemeen
haar vermogen beheren in de ruimste zin van het woord. De vennootschap mag alle roerende en
onroerende goederen, materialen en benodigdheden eveneens huren, verhuren, vervaardigen of
ruilen. Tevens mag zij alle roerende en onroerende goederen als investering of belegging verwerven,
zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel
van de vennootschap. Ook mag zij alle verrichtingen stellen met betrekking tot onroerende goederen
en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief maken van
onroerende goederen of zakelijke rechten. Dit alles met betrekking tot eigen goederen, geleasde
goederen dan wel voor goederen van derden.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die, rechtstreeks of onrechtstraaks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
het doel van de vennootschap of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of helpen
uitbreiden.
Zij mag deelnemen door inbreng, fusie, inschrijving of anderszins in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen of ondernemingen  met een gelijkaardig of aanverwant doel.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in Belgie als in het buitenland uitoefenen en nastreven,
zowel rechtstreeks als onrechtstreeks, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van
derden. 
* De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, al dan niet
in de statuten benoemd.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met inachtneming van de vereisten van
statutenwijziging. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen
door een besluit van de algemene vergadering, met eenparig goedvinden van de aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is.
 Tot statutaire zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd, de heer BOODTS
Dirk, wonend te 3210 Lubbeek, Zwarte Sleutelstraat 20, die verklaard heeft deze opdracht te
aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Indien de heer BOODTS Dirk, voornoemde statutaire zaakvoerder, overlijdt dan zal mevrouw
CHENG Wanlun, wonend te 3210 Lubbeek, Zwarte Sleutelstraat 20, van rechtswege in zijn plaats als
statutaire zaakvoerder treden.
 Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
 De opdracht van de zaakvoerder wordt bezoldigd vervuld, tenzij de algemene vergadering, hiertoe
bij uitsluiting bevoegd, hierover anders beslist.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
* Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt in principe de vennootschap in en buiten rechte als eiser of
verweerder.
Voor rechtshandelingen met een waarde groter dan tienduizend euro (€ 10.000,00) en voor
aankopen van onroerende goederen treden twee (2) zaakvoerders samen op, en dient minstens één
van hen een statutair-zaakvoerder te zijn
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid het dagelijks bestuur alsook de
vertegenwoordiging van de vennootschap wat dat bestuur aangaat opdragen aan een of meer
personen, al dan niet vennoten. Zij bepalen de bezoldigingen die aan deze opdrachten verbonden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn.
* De comparanten verklaren overeenkomstig artikel 60 van het wetboek vennootschappen, dat de
vennootschap alle rechten en verbintenissen overneemt, die reeds zijn aangegaan voor rekening en
ten name der vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 1 december 2015 dit evenwel onder de
opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte op de Griffie
van de Rechtbank van Koophandel van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel
gevestigd heeft overeenkomstig artikel 2, §4 wetboek vennootschappen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL, enkel uitgereikt met het oog op de neerlegging ter griffie.
 
Notaris Jean HALFLANTS
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


