





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GOEBLE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Thiewinkelstraat 126

3560 Lummen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Dirk SERESIA te Overpelt op 09 februari 2016,  dat door
de hierna vermelde personen een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht waarvan hierna de modaliteiten volgen:
IS VERSCHENEN
Mevrouw GOEBLE Roswitha Serafina Josefine Clara, geboren te Aken (Duitsland) op 16 augustus
1964, van Duitse nationaliteit, echtgenote van de heer MUNTERS Rudi Richard Maria, geboren te
Stokrooie op 28 oktober 1961, van Belgische nationaliteit, wonende te 3560 Lummen,
Thiewinkelstraat 126.
Zij verklaart gehuwd te zijn te Hasselt op 16 augustus 1986 onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan
een huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden.
Hier vertegenwoordigd door de heer BLEUX Henri Mathias, wonende te 3990 Peer, Monsveld 17,
ingevolge volmacht dewelke aan onderhavige akte gehecht zal worden.
De comparant verzoekt mij, Notaris, onderhavige akte te verlijden, hou-dende de oprichting van een
besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijk-heid.
OPRICHTING
De comparant verklaart dat zij een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam "GOEBLE" opricht, voor onbepaalde tijd en welke begint te lopen vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, met maatschappe-lijke zetel te 3560 Lummen, Thiewinkelstraat 126.
Het geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke stemgerechtigde aandelen
zonder vermelding van de nominale waarde.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
De comparant verklaart en erkent dat het gehele maat-schappelijk kapi-taal geplaatst is en dat zij het
volledig heeft volstort door inbreng in geld.
Voormeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere bankrekening, geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij BKCP Bank nv onder nummer BE21 1096 6617 3003.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 3 februari 2016.
Op de geblokkeerde rekening werd een bedrag gestort van 270.000,00 euro.  Slechts 18.600,00 euro
is bestemd voor het kapitaal.
Het restant dient geboekt te worden als rekening-courant ten voordele van de heer en mevrouw
Munters-Goeble, beiden voormeld.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Als vergoeding voor deze inbreng, waarvan de comparant verklaart kennis te hebben, worden aan
haar honderd (100) stemgerechtigde aandelen toegekend.
De comparant verklaart deze vergoeding voor haar inbreng te aanvaarden.
Vergoeding van de inbreng in geld – splitsing vermogenswaarde & lidmaatschapsrechten
Voormelde honderd (100) onderschreven en volgestorte aandelen worden toegekend aan de
onderschrijver ervan, mevrouw GOEBLE Roswitha Serafina Josefine Clara, voornoemd, dewelke
bedingt dat de vermogenswaarde van deze honderd (100) aandelen toekomt aan het

 *16303659*
Neergelegd
12-02-2016

0648628013

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gemeenschappelijk vermogen dat tussen haar en haar echtgenoot bestaat en dat de
lidmaatschapsrechten die aan dezelfde aandelen verbonden zijn, conform artikel 1401, 5° van het
Burgerlijk Wetboek, eigen zullen zijn aan haarzelf.
Deze aandelen zullen ingeschreven worden op naam van mevrouw GOEBLE Roswitha Serafina
Josefine Clara, voornoemd, alleen.
De inschrijving van deze aandelen, op naam van  mevrouw GOEBLE Roswitha Serafina Josefine
Clara, voornoemd, alleen, houdt in dat zij alleen jegens de vennootschap geldt als vennoot.
De heer MUNTERS Rudi Richard Maria, voornoemd, heeft in de voorafgaandelijke verklaring
daterende van 3 februari 2016 verklaart en bevestigt:
- dat hij ermee instemt dat de lidmaatschapsrechten, verbonden aan de honderd (100)  aandelen die
toegekend worden ingevolge de inbreng met gelden die toebehoren aan de huwgemeenschap die
bestaat tussen hem en zijn echtgenote, worden toegekend aan zijn echtgenote alleen, mevrouw
GOEBLE Roswitha Serafina Josefine Clara, voornoemd;
- dat zijn echtgenote, mevrouw GOEBLE Roswitha Serafina Josefine Clara, voornoemd, jegens de
vennootschap derhalve zal gelden als enige vennoot met betrekking tot deze honderd (100)
aandelen, en dat de vermogenswaarde van deze honderd (100) aandelen zal toebehoren aan de
huwgemeenschap die bestaat tussen hem en zijn echtgenote.
STATUTEN
Vervolgens heeft de comparant mij, Notaris, verzocht akte te nemen van de statuten van de
vennootschap die zij/hij als volgt vastlegt (bij uittreksel):
Artikel 1.
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid. Haar
maatschappelijke benaming luidt: "GOEBLE".
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3560 Lummen, Thiewinkelstraat 126.
Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel :
Het verrichten van alle soorten management.
Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, het verrichten van marktonderzoek, promotie,
raadgeving, prospectie, marketing, assistentie op het gebied van management, consulting,
commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies, opsporen van geschikte
partners voor realisaties, het waarnemen van alle bestuursopdrachten in andere vennootschappen,
het uitoefenen van mandaten en functies in andere ondernemingen.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren onder om het
even welke vorm.  Zij mag alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk zijn
voorbehouden aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Handel en verhuur in alle roerende en onroerende goederen.
Handel, kopen en verkopen, verhuren van alle roerende goederen,
Commissionair.
Tussenhandelaar.
Vastgoed en toebehoren kopen, bouwen, renoveren, verkopen en verhuren.
De vennootschap kan alle om het even welke verrichtingen uitvoeren nodig en nuttig voor de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Bovendien kan zij functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 5.
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd (100) stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde.
Artikel 16.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer statutaire of nietstatu-taire zaakvoerders, al dan
niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De algemene vergadering stelt hun aantal vast.
De algemene vergadering heeft de bevoegdheid een bezoldiging toe te kennen aan de
zaakvoerders.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goed-vinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk wor-den herroepen door een besluit van de algemene vergadering
met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de
sta-tutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een nietstatutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvou-dige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ongevraagd ontslag van een nietstatutaire zaak-voerder heeft ge-volg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
Artikel 20.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergade-ring bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelin-gen buiten het vennoot-schapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat
de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel over-schreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
vol-doende bewijs.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aan-stellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtig-den verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun ver-leende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder ingeval van overdreven volmacht.
Artikel 22.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand december. Indien die dag een
wettelijke feest-dag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Artikel 25.
Om tot de vergadering toegelaten te worden moeten de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
uiterlijk binnen de vijf dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering, kennis geven van hun
voornemen om aan de vergadering deel te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van
de vennootschap. De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen
melding is gemaakt in de oproeping tot de verga-dering.
Artikel 28.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 31.
Het maatschappelijk boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
Artikel 32.
Het batig saldo der balans, na aftrek van de algemene onkos-ten, maatschap-pelijke lasten, de nodig
geachte delgingen en pro-visies, vormt de nettowinst van de vennootschap. Op deze winst wordt vijf
ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer vereist
wanneer het reser-vefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergade-ring.
Artikel 33.
In geval van vroegtijdige ontbinding zal de algemene vergadering beslissen over de te volgen
procedure van vereffening.
Het nettoactief na aanzuivering van alle schulden, lasten en vereffenings-kosten of na consignatie
van wat voor de aanzui-vering vereist is, zal eerst wor-den aangewend tot terugbetaling van het
gestorte en niet gedelgde bedrag van de aandelen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate zijn volstort, zullen de vereffe-naars, voor elke verdeling, met
deze ongelijk-heid rekening houden en het even-wicht herstellen door alle aande-len vooraf op
volkomen gelijke voet te brengen, hetzij door aanvullende stortingen te vorderen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in kontanten in voordeel van de aandelen die in hogere mate werden
volstort.
Het saldo zal onder alle aandelen gelijk, in natura en/of in geld worden verdeeld.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN.
De oprichter neemt vervolgens volgende beslissingen:
1. Het eerste maatschappelijk boekjaar gaat in op datum van neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank, datum waarop de vennootschap volgens de
oprichtingsakte begint te werken en eindigt op 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in de maand december 2017.
2. De oprichter verklaart overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen alle
verbin-tenissen en overeenkom-sten te bekrachtigen, welke gesteld werden voor de vennootschap in
oprichting en vooraleer onderhavige vennoot-schap rechtsper-soonlijkheid verkregen heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige vennootschap van
rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaart en erkent van deze verbintenissen en overeenkom-sten op de hoogte te zijn en verleent
aan de zaakvoerders alle nodige machten om alle formalitei-ten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkom-sten.
3. Zij beslist het aantal zaakvoerders vast te stellen op één en benoemt tot niet-statutaire
zaakvoerder voor onbe-paalde duur:
 Mevrouw GOEBLE Roswitha Serafina Josefine Clara, geboren te Aken (Duitsland) op 16 augustus
1964, wonende te 3560 Lummen, Thiewinkelstraat 126
4. Zij stelt vast dat uit te goeder trouw verrich-te schattingen blijkt dat onderhavige vennootschap
voor het eer-ste boekjaar niet verplicht is krachtens het wetboek van vennootschappen een
commissaris te benoemen.
5. Zij beslist dat het mandaat van zaakvoerder bezoldigd is.
6. De oprichters verklaren dat er een bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan
Accountantskantoor Bleux, met zetel te Hasselt, Singelbeekstraat 12 en ondernemingsnummer 0440.
096.819, of een in de plaats gestelde subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om
de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten,
alsmede alle formaliteiten te vervullen die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of
publiekrechtelijke instellingen, onder meer met betrekking tot de BTW, de belastingen, de
formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de aanvraag registraties
en erkenningen, enzoverder.
AANVAARDING EN BENOEMING
Nadat ondergetekende Notaris aan de comparant kennis heeft gegeven van het Koninklijk Besluit
nummer 22 van 24 oktober 1934, verklaart mevrouw GOEBLE Roswitha Serafina Josefine Clara,
benoemd tot niet-statutair zaakvoerder, deze functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werd door enige verbodsbe-paling die zich daartegen verzet.
 
 
Voor ontledend uittreksel.
Samen hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 
Mtr Dirk Seresia
Notaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


