





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EYEWEAR INTERIM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herkenrodesingel 19 B Bus 4.1

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Reginald HAGE GOETSBLOETS, notaris te Hasselt, op 22 januari 2016,
blijkt dat De heer GRUTMAN Philippe Aimé Gustave, geboren te Luik op 10 juni 1972, wonende te
3500 Hasselt, Herkenrodesingel 19 B (bus 4.1), een handelsvennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft onder de naam "EYEWEAR
INTERIM", en met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Herkenrodesingel 19 B (bus 4.1.)
Voormelde oprichtingsakte bevat ondermeer volgende bepalingen :
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zo in België als in het buiten-land, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of voor ge-zamenlijke rekening met derden :
- Import en export, groot-en kleinhandel, trading van brillen, lenzen, accessoires, vergrootglazen, en
alle optische materi-alen, hoorapparaten en aanverwanten en meer in het algemeen van alle
producten beschikbaar op de markt in haar meest rui-me betekenis.
- Het uitbaten voor eigen rekening of voor rekening van derden van winkels, kleinhandel en
groothandel, internetshops, mark-ten en alle andere mogelijke verkooppunten.
- Handelsbemiddeling, vertegenwoordigersactiviteiten, agentuur,  commissionair en dit in haar
ruimste betekenis
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten , het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
vennootschappen, onder-nemingen en/of verenigingen.
- Het verlenen van adviezen van juridische, financiële, techni-sche, commerciële of administratieve
aard ; in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
juridisch materies, administratie, bedrijfs-organisatie, financieel en commercieel management,
verkoop, productie, algemeen bestuur, technisch en personeelsmanage-ment. Management en
interimmanagement.
- Het kopen, verkopen en  aanhouden van effecten en participa-ties in andere vennootschappen,
activiteit van holdingven-nootschappen.
- Advies en bijstand bij het leiden, aansturen en coördineren van de aanwerving, bezoldiging en
opleiding van personeel.
- Advies en bijstand bij het algemeen management en corporate law.
- Advies voor de bewaking en versterking van de kwaliteit. Quality consulting, implementeren van
ISO en andere.
- Advies inzake initiatie en aansturing van nieuwe projecten, innovatieprojecten, en andere.
- Advies en bijstand op het vlak van investeringen : budgette-ring, opstellen van studies, offertes,
advies inzake aankopen en de implementatie van investeringen.
- Bijstand op het vlak van kwalificatie en evaluatie van perso-neel en kwaliteitsborging.
- Bijstand op het vlak van externe en interne audits.
- Het voeren van diverse administraties en administratieve ta-ken van handelszaken.
- Het voeren van marktonderzoeken en marketingstudies.
- Consultancy, opleiding, lesgeven in, training, organisatie van seminaries en cursussen betreffende
juridische aangele-genheden,  kwaliteitsnormen, preventie, veiligheid, marke-ting, management in al
haar aspecten.

 *16301974*
Neergelegd
22-01-2016

0646914774

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aankoop en verkoop en verhuur van gebouwen in eigen beheer.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industri-ele, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappe-lijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking er-van geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor re-
kening van derden.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onder-aanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings –
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbin-tenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goe-deren in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen han-delszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bo-vengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
Artikel 4 : Duur.
Duur : onbepaald
Kapitaal : 18.600 euro, verdeeld in 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Inschrijving : op deze 100 aandelen wordt a pari in geld ingeschreven tegen de prijs van 186 euro
per   aandeel : op naam van de heer GRUTMAN Philippe ten belope van 100
aandelen.                                                                                             
Samen 100 aandelen.
Volstorting : alle aandelen waarop aldus werd ingeschreven, werden volstort ten belope van 2/3
zodat de vennootschap thans uit dien hoofde over een bedrag van 12.400 euro beschikt. Het bedrag
van het in geld volgestorte kapitaal werd neergelegd op een bijzondere rekening geopend bij KBC
Bank (bewijs deponering afgeleverd door voormelde bank op 22 januari 2016).
Bestuur : Art 10 De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoot, benoemd door de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt de duur van
hun opdracht.
Artikel 11 : Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen die door de wet of door onderhavige statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden zijn.
Iedere zaakvoerder mag, voor een door hem bepaalde termijn, bepaalde bevoegdheden opdragen
aan bijzondere lasthebbers, al dan niet vennoten.
Artikel 12 : De opdracht van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd, behoudens uitdrukkelijk
andersluidend besluit van de algemene vergadering.
Artikel 14 : (Externe) vertegenwoordigingsbevoegdheid. De vennootschap wordt rechtsgeldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte (als eiser en als verweerder), alsook bij akten waaraan
een openbaar of ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent, door één zaakvoerder, die in
geen geval ten aanzien van derden blijk moet geven van een voorafgaand besluit of een
voorafgaande goedkeuring van de algemene vergadering of van de andere zaakvoerder, noch, in
voorkomend geval, van het college van zaakvoerders.
Lasthebbers verbinden de vennootschap slechts binnen de grenzen van hun mandaat.
Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel op de tweede
vrijdag van de maand september om 18.00 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem, onder voorbehoud van de wettelijke beperkingen terzake.
Boekjaar : Het boekjaar vangt aan op 01 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 31 maart 2017.
Reserves, verdeling winst en vereffeningssaldo.
Art 24 :  Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de
zaakvoerder.
Art 27 : Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-
aktief bij voorkeur aangewend om het volgestorte, niet afgeloste bedrag van de aandelen in geld of in
aandelen terug te betalen.
Indien alle aandelen niet in gelijke mate volgestort werden, moeten de vereffenaars, alvorens tot de
verdeling over te gaan, dit evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelijkheid te stellen, hetzij door opvraging van bijkomende stortingen op de aandelen die niet in
voldoende mate volgestort werden, hetzij door voorafgaande terugbetaling ten bate van de in een
hogere mate volgestorte aandelen.
Het gebeurlijk saldo wordt gelijk over alle aandelen verdeeld.
Zaakvoerders :
Wordt voor onbepaalde duur tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd : de heer GRUTMAN Philippe.
Commissaris : nihil.
 
Voor eensluidend  UITTREKSEL
 
Samen neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
 
Getekend notaris Reginald Hage Goetsbloets, te Hasselt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


