





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Deserranno

(afgekort) : Deserranno

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Breughelstraat 27 8

2018

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen

Oprichting Deserranno comm v
De partijen
JODICUS DESERRANNO, geboren te Eeklo op 9 mei 1977, wonende te 2018 Antwerpen, Breughelstraat 27/8
en STEVE KOLL, geboren te Mortsel op 20 oktober 1977, wonende te 2018 Antwerpen, Breughelstraat 27/8
komen overeen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, waarvan statuten aldus bepalen: De heer Jodicus Deserranno zal in deze vennootschap optreden
als beherend vennoot en de heer Steve Koll zal in deze vennootschap optreden als stille vennoot.
 
Doel van de vennootschap
1. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in diverse sectoren en onder meer in het bijzonder in de bedrijfseconomische
sector, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van onder meer planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks bestuur en
het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder,
zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels , bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie
over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren,
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van
studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn;
- het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle mogelijke
voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties, in het kader van de
hoger beschreven activiteiten;
- coaching en begeleiding van individuele personen, groepen en leidinggevenden, al dan niet binnen een bedrijf
en ongeacht hun functie;

 *16306521*
Neergelegd
20-03-2016

0650597905

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- het uitvoeren van interim management opdrachten voor bedrijven, ondernemingen, verenigingen,
overheidsorganisaties en zelfstandigen in diverse sectoren op lokaal, nationaal, Europees en internationaal
niveau;
- politieke en strategische beleidsontwikkeling, implementatie en evaluatie op lokaal, regionaal, nationaal,
Europees en internationaal niveau.
2. Alle activiteiten die verband houden met soft- en hardware, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- de groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en assemblage van alle
elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking, bedrijfsautomatisering en telecommunicatie,
waaronder hardwarematerialen voor computers, onderdelen, randapparatuur en benodigdheden, deze
opsomming exemplatief en niet limitatief zijnde;
- de ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan;
- het ontwerpen, het fabriceren, het plaatsen en de handel inzake processorgerichte automatisatiesystemen;
- het ontwerpen, de handel, de plaatsing en de fabricatie van schakelborden voor de energieverdeling en
telecommunicatiesystemen in computerruimten alsmede de erbij horende elementen;
- de toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
- het uitwerken en installeren van datanetten, allerhande programmering, systeemanalyse, installatiebediening en
opleiding inzake computers;
- het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen en materieel.
3. Alle activiteiten die verband houden met binnenhuisinrichting, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
A. De uitbating van een consultancybureau op het gebied van inrichting van gebouwen zowel interieur als
exterieur in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer studie en onderzoek, organisatie, bijstand en
adviesverlening op het vlak van inrichting van gebouwen van welke aard ook in het algemeen, zowel de
binnenhuisinrichting waaronder zowel de woninginrichting als het interieur van winkels en beroepsruimten, als het
exterieur van woningen en bedrijfspanden, alsook op vlak van design, ontwerpen, stijl, vormgeving, kleuren,
evenals het ontwikkelen, ontwerpen en concipiëren van meubilair, designvoorwerpen, zowel siervoorwerpen als
gebruiksvoorwerpen, alsook van nieuwe vormen en stijlen, nieuwe objecten en producten.
B. De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de in- en uitvoer van, evenals de productie en promotie
op enigerlei wijze van alle producten en alle diensten die verband houden met de volledige binnenhuisinrichting,
de decoratie en de meubilering, waaronder onder meer maar niet uitsluitend:
- alle meubels van ongeacht welk materiaal (onder meer in hout, metaal, bamboe, rotan, textiel of kunststof),
waaronder onder meer maar niet uitsluitend stoelen en zitmeubels, kantoor- en winkelmeubels, keuken- en
badkamermeubels, eetkamer-, zitkamer- en slaapkamermeubels, tuin- en terrasmeubels en overige meubels,
evenals alle onderdelen van meubels;
- alle artikelen voor verlichting (zowel binnen als buiten) en decoratie; - alle artikelen voor woninginrichting,
waaronder onder meer maar niet uitsluitend huishoudartikelen in textiel, artikelen in hout, kurk en vlechtwerk,
porselein, glaswerk, kristal en aardewerk, houtsnijwerk, rietwerk, ijzer-, koper , zilver- en goudwerk,
kunstvoorwerpen, antiquiteiten, schilderijen, gravures, beelden, kaarsen, snuisterijen, allerhande geschenken
met betrekking tot woninginrichting en overige interieurartikels;
- alle textielproducten, ongeacht de aard van de vezel, voor woninginrichting waaronder onder meer maar niet
uitsluitend meubileringstoffen, huishoud, tafel- en bedlinnen, breigoed, merceriewaren, passement, borduurwerk
en kant, allerhande stoffen, gordijnen, stores, raamdecoraties, behang, vasttapijt en andere vloerbekleding;
- alle toebehoren en onderdelen in alle soorten materialen van voormelde artikelen en producten; - het laten
uitvoeren en de coördinatie van alle werkzaamheden uitgevoerd door aannemers, eventueel in coördinatie met
onderaannemers, van alle binnenhuisinrichtingswerkzaamheden, waaronder onder meer maar niet uitsluitend
behang- en schilderwerken, alle decoratie en garnieringswerken, renovatiewerken, het plaatsen van
raamdecoratie, het leggen van vloeren en het plaatsen van wand- en vloerbekledingen.
4. Alle activiteiten die verband houden met kunsthandel, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- de promotie en ontwikkeling van de kunstbeoefening in het algemeen;
- activiteiten van impressariaten en agenten, alsmede het onderbrengen van onder meer boeken, toneelstukken,
kunstwerken, foto’s bij bijvoorbeeld uitgevers en producenten;
- groot- en kleinhandel in en handelsbemiddeling in hedendaagse kunst, nieuwe schilderijen, beelden, etsen,
tekeningen, originelen en reproducties, alle aanverwante artikelen, kaders, lijsten en alle toebehoren, in de
ruimste zin van het woord, van het voormelde, evenals in antiek en oude kunstvoorwerpen.
5. De organisatie van manifestaties, kunstmanifestaties, salons, tentoonstellingen, beurzen, vernissages,
modeshows, bijeenkomsten, congressen, seminaries, colloquia, evenals het beheer en de exploitatie van
multifunctionele centra en evenementenhallen dienstig voor voormelde activiteiten en overwegend ten behoeve
van de scheppende en de uitvoerende kunst. Inhuren en verhuren van presentatoren/presentatrices
zangers/zangeressen, dansers/danseressen, muzikanten, disc jockeys, evenals van orkesten, podiums, decors,
klank- en lichtinstallaties en alle andere mogelijke installaties, materialen en toebehoren, die verband houden met
voormelde activiteiten. Het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande
ruimten & zalen waarin hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden.
6. In het algemeen alle activiteiten die verband houden met import en export, groothandel en handelsbemiddeling
in het algemeen, omvattende alle activiteiten uitgeoefend door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs,
importeurs, inkopers, aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere
op commissiebasis werkzame tussenpersonen, handelsagenten, vertegenwoordigers die uitsluitend op
commissiebasis werken.
7. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins verwerven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten bedrijvigheden, vennootschappen of
verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze participaties of
belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer en
beleggingsadvies.
8. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
9. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met meerderheid van stemming.
 
Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden).
Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: Jodicus Deserranno. Hij verklaart zijn opdracht te
aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel die zich hiertegen verzet. Het
mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten met uitzondering van de handelingen die door de wet of door
de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend. De enige zaakvoerder vertegenwoordigt
alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij
gezamenlijk met twee optredend de vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van
de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
Besluitvorming Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem Een vennoot kan zich
door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de unanimiteit drie vierde
meerderheid] van de stemmen vereist. Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt,
deze notulen worden ondertekend door de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering). Het register
waarin de notulen worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehouden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


