





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : MERIDIAN

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Atealaan 3

2270

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herenthout

Het blijkt uit de onderhandse akte opgemaakt op 18 oktober 2016, dat door 1) de heer DE VREE Jean, wonende
te 2540 Hove, Oudstrijdersstraat 5 bus 16 en 2) mevrouw VAN HOOF Rita, wonende te 2540 Hove,
Oudstrijdersstraat 5 bus 16, een gewone commanditaire vennootschap werd opgericht onder de NAAM:
"MERIDIAN", met maatschappelijke zetel te 2270 Herenthout, Atealaan 3, die niet mag overgebracht worden
naar een andere plaats zonder de toestemming van alle vennoten.
DUUR:  De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf vanaf de
rechtsgeldigheid van de vennootschap. De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, de
onbekwaamheid, faling, toestand van kennelijk onvermogen of, voor wat betreft rechtspersonen, ontbinding van
één der vennoten. Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een
vergadering van vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
DOEL: De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, volgende activiteiten ontwikkelen:
1.Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer: adviesbureau op het gebied
van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het verlenen van advies en praktische
hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het
bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het
verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde
maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van
beheer in het algemeen; het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door
onder meer het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar; studie,
organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, technisch, handels, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en
publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen; het begeleiden van bedrijven op het
gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van secretariaatswerk-zaamhe-den, het
domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het
verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van management, bedrijfsvoering, economische
wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp
aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in
het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
2.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst

 *16321455*
Neergelegd
18-10-2016

0664755351

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
3.aankoop, verkoop en verhuur van motorvoertuigen (o.a.vliegtuigen), alsmede organiseren en/of  exploitatie van
transporten en vluchten;
4.het organiseren van seminaries, congressen enzomeer in verband met bovenvermelde punten;
5.Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
6.Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
7.Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
8.Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger.
9.Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf rechtstreeks of
onrechtstreeks belang bij heeft.
Deze activiteiten kunnen ook als tussenpersoon of als bemiddelingsagent uitgeoefend worden. De vennootschap
is door haar doel niet tot het binnenland beperkt en kan dit ook in het buitenland verwezenlijken.
Het MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL van de vennootschap is vastgesteld op vijfhonderd euro (500,00 EUR)
volledig volstort en vertegenwoordigd door 50 aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Het
kapitaal wordt als volgt onderschreven: door de heer Jean De Vree, voornoemd, ten belope van vierhonderd euro
en nul eurocent  ( 400,00 EUR), wat 40 aandelen vertegenwoordigt en door Mevrouw Rita Van Hoof, voornoemd,
ten belope van honderd euro en nul eurocent (100,00 EUR), wat 10 aandelen vertegenwoordigt.
De heer Jean De Vree, voornoemd, is hoofdelijk aansprakelijk vennoot en wordt "beherend vennoot" genoemd.
Mevrouw Rita Van Hoof, voornoemd, is stille vennoot. De stille vennoot draagt niet verder bij in de schulden en
verliezen van de vennootschap dan tot beloop van het geen deze beloofd heeft in de vennootschap in te
brengen. De machten van de stille vennoot zijn:  de controle van de vennootschap; het benoemen en ontslaan
van de zaakvoerder(s); het stemrecht in de algemene vergadering.
De vennootschap wordt bestuurd door de beherende vennoten.  Zijn er twee of meer beherende vennoten dan
kan ieder van hen afzonderlijk de vennootschap verbinden.  De beherende vennoten mogen hun machten
delegeren aan volmachtdragers voor verrichtingen die tot het dagelijks bestuur behoren.  De vennootschap wordt
niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaam verklaring of het ontslag van een beherend vennoot.  De
overblijvende beherende vennoten zullen de vennootschap verder besturen en kunnen, indien zij dit gepast
achten, de algemene vergadering samenroepen om een bijkomende beherende vennoot te benoemen.  Indien er
geen beherende vennoten meer zijn, zal de algemene vergadering samenkomen om één of meerdere beherende
vennoten te benoemen, dit onverminderd het recht van de stille vennoten om in afwachting van deze benoeming
en overeenkomstig de specifieke artikelen van de vennootschappenwet de voorzitter van de rechtbank van
koophandel te verzoeken om tijdelijk een niet vennoot als bewindvoerder aan te stellen voor dringende daden
van beheer.
Het BOEKJAAR van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.  Op
het einde van ieder boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de beherende vennoten de
inventaris op alsmede de jaarrekening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.  Over het saldo wordt beslist door de jaarvergadering.
De JAARVERGADERING wordt ieder jaar bijeengeroepen op de 12de van de maand mei om 20.00 u. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.  Ten allen tijde kan
een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Voor een wijziging van de essentiële bestanddelen van de statuten is steeds een unanieme beslissing van alle
vennoten vereist. Tot deze essentiële elementen rekent men o.a.: het doel van de vennootschap, de aard en de
duur ervan, de beperkte overdraagbaarheid van de aandelen, alsook de clausule krachtens de welke de statuten
onveranderbaar zijn.  Voor een wijziging van de niet-essentiële bestanddelen volstaat een gewone meerderheid. 
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap.  De oproeping geschiedt door een
beherend vennoot, bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de
vergadering.  De beherende vennoten zijn verplicht een vergadering samen te roepen indien de stille vennoten
die tenminste één vierde van de aandelen bezitten hierom verzoeken.
Beslist werd aan te stellen als ZAAKVOERDER: de heer DE VREE Jean, voornoemd, die aanvaardt. De opdracht
van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het EERSTE BOEKJAAR loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid tot en met eenendertig
december tweeduizendzeventien (31/12/2017).  De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden
in het jaar tweeduizend achttien (2018).
De oprichters verklaren bij deze volmacht te verlenen aan SCA ANTWERPEN besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, te 2140 Antwerpen (district Borgerhout), Plantin en Moretuslei 331 met recht van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

indeplaatsstelling, om elk afzonderlijk, zowel naar aanleiding van deze als vroegere of toekomstige akten, alle
formaliteiten te vervullen bij de ondernemingsloketten, de kruispuntbank voor ondernemingen, de Btw-
administratie, de belastingdiensten en andere overheidsinstanties.
voor ONTLEDEND UITTREKSEL, uitsluitend dienstig voor de neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Jean De Vree
beherend vennoot - zaakvoerder
 
 
     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


