





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ENTERPRISE AND ENVIRONMENTAL SUSTAINABILITY AND
GOVERNANCE

(afgekort) : EnESyG

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sterrenlaan 7

3360

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bierbeek (Korbeek-Lo)

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd 22/07/2016
 
 
Tussen de ondergetekenden :
1. Jan Van Peteghem, wonende Sterrenlaan 7 te 3360 Korbeek-lo, verder vernoemd als ‘beherend vennoot’,
enerzijds en
2. Nelis Van Peteghem, wonende Drielindenveld 11 te 3060 Bertem, verder vernoemd als ‘stille vennoot’,
anderzijds en
3. Mathijs Van Peteghem, wonende Tervuursevest 21/1907 te 3001 Heverlee, verder vernoemd als ‘stille
vennoot’;
werd op 22 juli 2016 een gewone commanditaire vennootschap opgericht.
Ter gelegenheid van de oprichting van deze vennootschap doet de beherende vennoot een eigen inbreng van
1.000,00 EUR (tien aandelen van 100 EUR) en de stille vennoten elk een eigen inbreng van 2.000,00 EUR
(tweemaal twintig aandelen van 100 EUR), sommen die zij ter beschikking stellen van de vennootschap op haar
bankrekening. De vennootschap beschikt aldus bij haar oprichting over een werkingskapitaal van 5.000,00 EUR.
STATUTEN
Artikel 1 — rechtsvorm en benaming
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar naam luidt Enterprise and Environmental Sustainability and Governance, af te korten als EnESyG.
Artikel 2 — zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3360 Korbeek-lo, Sterrenlaan 7. Hij kan worden overgebracht naar
een andere plaats, bij besluit van de algemene vergadering der vennoten.
Artikel 3 — duur
De vennootschap bestaat vanaf heden en voor onbepaalde duur. De vennootschap wordt niet ontbonden bij
overlijden, ontslag, faillissement, ondercuratelestelling of onbekwaamverklaring van een vennoot. Zij kan slechts
vroegtijdig worden ontbonden bij besluit met de unanieme instemming van de vennoten.
Artikel 4 — doel
De vennootschap heeft tot doel, en dit zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, of door samenwerking met derden:
Het verrichten van onderzoek, het geven van opleidingen, het inhoudelijk verzorgen van teksten en het
verstrekken van adviezen ten voordele van ondernemingen, instellingen, vennootschappen en natuurlijke en
rechtspersonen op het vlak van:
de arbeidsveiligheid en alle andere aspecten met betrekking tot het welzijn op het werk in de brede zin van het
woord;
de betrouwbaarheid van installaties en machines;
het milieubeleid;

 *16317308*
Neergelegd
24-08-2016

0661687676

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

de controle op en de optimalisatie van toestellen en processen waarbij ioniserende stralingen kunnen vrijkomen;
de duurzaamheid van de bedrijfsvoering, meer bepaald op het vlak van ethisch bestuur en dito boekhoudkundige
processen.
Ook kan de vennootschap zelfstandig publicaties uitgeven ten behoeve van het ondernemingsleven en het grote
publiek.
Te dien einde mag de vennootschap deelnemen in en samenwerken met andere ondernemingen,
vennootschappen en rechtspersonen.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met haar maatschappelijk doel, en die van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden dit zowel in België als in het
buitenland.
Ze mag tevens de activiteiten van het verwerven, in portefeuille houden en verkopen van participaties in gelijk
welke vennootschap of onderneming uitoefenen, alsook het deelnemen aan het bestuur in gelijk welke
vennootschap, al dan niet middels het uitoefenen van bestuursopdrachten.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
Artikel 5 — vennoten
Indien de beherende vennoot overlijdt, ontslag neemt, failliet of onbekwaam wordt verklaard, of onder curatele
wordt gesteld, moet hij worden opgevolgd door één enkel persoon.
Indien een stille vennoot wegvalt, wordt hij vervangen door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn
opvolger, mits deze door de andere vennoot wordt aanvaard. Heeft de weggevallen vennoot geen opvolger
aangewezen, wordt hij niet vervangen en worden diens 20 aandelen overgenomen door de overblijvende stille
vennoot a rato van 100 EUR per aandeel.
Artikel 6 — bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door de beherende vennoot die zijn functie persoonlijk uitoefent en zich
hiervoor niet kan laten substitueren. Hij is individueel bevoegd om te besluiten over alle aangelegenheden die de
vennootschap betreffen, mits ze binnen haar doel vallen en niet behoren tot de specifieke bevoegdheid van de
algemene vergadering; bovendien kan hij individueel de vennootschap verbinden. Handelingen of besluiten
gesteld buiten het doel van de vennootschap of strijdig met de statuten zijn ongeldig en niet tegenwerpelijk aan
derden, en kunnen evenmin worden tegengeworpen door derden aan de vennootschap.
Alle vennoten verbinden zich naar best vermogen in te zetten voor de belangen van de vennootschap en zullen
zich onthouden van activiteiten die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De beherende vennoot is hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap en neemt de
verantwoordelijkheid op zich verbonden aan de oprichting van de vennootschap.
Jan Van Peteghem, wonende Sterrenlaan 7 te 3360 Korbeek-lo, wordt benoemd als beherende vennoot.
De aansprakelijkheid van de stille vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inbreng.
Artikel 7 — inbreng van de vennoten
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is, bedraagt 5000,00 euro. Het kapitaal wordt
vertegenwoordigd door 50 aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde. De aandelen worden volledig
volstort en zijn verdeeld als volgt :
Jan Van Peteghem :           10 aandelen
Nelis Van Peteghem :         20 aandelen
Mathijs Van Peteghem:       20 aandelen
Artikel 8 — bezoldigingen
Het mandaat van de beherende en de stille vennoten is onbezoldigd.
Artikel 9 — controle
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris en heeft recht op
informatie bepaald in artikel 64sexies van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 10 — algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennoten omvat zowel de beherende vennoot als beide stille vennoten. De
vennoten komen bijeen telkens wanneer één der vennoten hierom verzoekt. Opdat de vergadering rechtsgeldige
beslissingen zou kunnen nemen, dient een unaniem akkoord van de vennoten te worden verworven om de
beslissingen goed te keuren. Evenzo zijn wijzigingen van delen van dit vennootschapscontract enkel mogelijk bij
eenparig besluit van alle vennoten.
Artikel 11 — boekjaar - jaarrekening van het resultaat
Het boekjaar van de vennootschap loopt van 1 januari tot en met 31 december. Op het einde van het boekjaar
wordt de boekhouding afgesloten en maken de beherende vennoten de inventaris op van het vermogen van de
vennootschap.
Ze wordt ter goedkeuring voorgelegd aan de jaarlijkse algemene vergadering die gehouden wordt op de laatste
donderdag van de maand mei, volgend op het afgesloten boekjaar, om 18 uur. Deze vergadering vindt plaats op
de zetel van de vennootschap.
Deze vergadering beslist, eveneens met unanimiteit van stemmen van de drie vennoten, over de goedkeuring
evenals over de kwijting te verlenen aan de beherende vennoot.
Het saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist
over de bestemming van dit saldo.
Artikel 12 — ontbinding en vereffening
De vennootschap wordt ontbonden hetzij ingevolge rechterlijke beslissing die kracht van gewijsde heeft
bekomen, hetzij ten gevolge van een besluit van de algemene vergadering, genomen met algemeenheid van
stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap blijft na de ontbinding als rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de sluiting
ervan.
De vereffening zal geschieden door een vereffenaar door de algemene vergadering te kiezen. Het nettoprovenue
van de vereffening na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen wordt door de vereffenaar verdeeld onder de vennoten a rato van hun inbreng.
Als de vereffenaar zijn opdracht heeft beëindigd, brengt hij verslag uit aan de algemene vergadering die na
kennis te hebben genomen van het verslag van de door de vennoten aangestelde commissaris ter verificatie van
het verslag van de vereffenaar, de vereffeningsrekening goedkeurt en de vereffenaar kwijting verleent, waarna de
vereffening is gesloten.
Artikel 13 – volmacht rechtspersonenregister, BTW administratie en Kruispuntbank van Ondernemingen
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de vennootschap B-docs met maatschappelijke zetel te
1000 Brussel, Willem De Zwijgerstraat,27, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van
de vennootschap bij de diensten van het KBO en aan de vennootschap Finivo nv met maatschappelijke zetel te
3070 Kortenberg, Leuvensesteenweg, 149, voor wat betreft de aanvraag van een BTW –nummer.
Artikel 14 – slot- en overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar neemt aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31/12/2016. De eerste
algemene vergadering zal gehouden worden in 2017.
 
 
 
 
Jan Van Peteghem 
Beherend vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


