





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : J&J De Maeseneer

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Beneden Vrijlegem 15

1730

België

Onderwerp akte : Oprichting

Asse

Heden, 1 januari 2016, zijn bijeengekomen:
 
1.Partijen
 
De heer Joeri De Maeseneer, geboren op 06 oktober 1993, wonende Beneden Vrijlegem 15 -1730 Asse,
nationaal nummer 93.10.06-395.90, ongehuwd.
De heer Joris De Maeseneer, geboren op 31 mei 1989, wonende Beneden Vrijlegem 15 – 1730 Asse, nationaal
nummer 89.05.31-117.81, ongehuwd.
 
Voornoemde partijen willen een Vennootschap Onder Firma oprichten met maatschappelijke zetel gelegen
Beneden Vrijlegem 15 te 1730 Asse.
 
De eigen middelen of het vermogen van de vennootschap bedraagt EUR 1.000,00 (duizend euro).
 
Het is verdeeld in 100 (honderd) aandelen van EUR 10,00 (tien euro) elk.
 
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur en begint te werken bij oprichting.
 
2.Vermogen – eigen middelen
 
De comparanten verklaren en erkennen dat een vermogen van EUR 1.000,00 (duizend euro) is ingebracht en
volstort.
De inbreng gebeurt middels de inbreng van een som geld van EUR 1.000,00 (duizend euro).
3.Inbrengen
 
Inbreng in geld door de heer Joeri De Maeseneer                :           EUR    500,00
Inbreng in geld door de heer Joris De Maeseneer                :           EUR    500,00
                                                                                                          ----------------
                                                                                                  EUR  1.000,00
4.Toekenning van de aandelen
 
Hiernavolgende aandelen worden toegekend aan:
 
- De heer Joeri De Maeseneer                        :                                   50 aandelen
- De heer Joris De Maeseneer                        :                                   50 aandelen
                                                                                                      ---------------------

 *16300172*
Neergelegd
04-01-2016

0645527476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

                                                                                                   100 aandelen
5.Statuten
 
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
Artikel 1 – Naam
 
De vennootschap is opgericht als een Vennootschap Onder Firma onder de naam:
 
“J & J De Maeseneer”
 
Artikel 2 – Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf datum van oprichting.
 
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
 
Artikel 3 – Zetel
 
De zetel van de vennootschap is gevestigd Beneden Vrijlegem 15 te 1730 Asse. Deze mag worden overgebracht
naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan, mits inachtneming van de
taalwetgeving.
 
Artikel 4 – Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van dezen:
 
 
Fokken en handel van melkvee
Fokken en handel van andere runderen en buffels
 
Fokken en handel van paarden en andere paardachtigen
 
Teelt van specerijgewassen en van aromatische en medicinale gewassen
 
Teelt van vezelgewassen
 
Teelt van andere meerjarige gewassen
 
Teelt van bloemen en planten
 
Teelt van granen, peulgewassen en oliehoudende zaden
 
Teelt van andere boomvruchten, klein fruit en noten
Teelt van groenten, meloenen en wortel- en knolgewassen
Graanteelt
Teelt van oliehoudende zaden en van peulvruchten: aardnoten, sojabonen, koolzaad, enz.
Teelt van zaai- en plantgoed voor de akkerbouw
Teelt van overige akkerbouwgewassen, niet elders genoemd
 
Activiteiten met betrekking tot gewassen na de oogst
Handelsbemiddeling in landbouwproducten, levende dieren en textielgrondstoffen en halffabrikaten,
Commissionair en onderaanneming inzake land -en en tuinbouwwerken
 
Groothandel in bloemen en planten
 
Overige plantenvermeerdering
 
Overige vervoerondersteunende activiteiten
 
Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen
 
Groothandel in granen en zaden
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Groothandel in akkerbouwproducten en veevoeders, algemeen assortiment
 
Onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers
Onderhoud en herstelling van overige machines voor de landbouw en de bosbouw
 
Groothandel in andere akkerbouwproducten
 
Ruimen en onderhoud van straten, parkings, vliegvelden en openbare terreinen
 
De aan- en verkoop, de klein- en groothandel, de in- en uitvoer, de huur en verhuur, de produktie, opslag
en distributie van roerende goederen en zaken
De aan- en verkoop, huur en verhuur en houden van zakelijke rechten op onroerende goederen
De administratieve, commerciële en technische bijstand en hulp aan personen, bedrijven, organisaties
verenigingen en instellingen
Het verstrekken en aangaan van geldleningen, het beheren van en het beschikken over registergoederen
en het stellen van zekerheden – zoals hypotheek en pand – en het zich sterk maken: zoals het zich stellen
als borg voor schulden van derden, daaronder begrepen middellijke en onmiddellijke aandeelhouders
Het uitoefenen van mandaten van zaakvoerder/bestuurder binnen andere rechtspersonen
 
En al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap mag alle industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennootschap mag bij wijze van inbreng,
opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of
vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verschaffen.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
 
Artikel 5 – Vermogen van de vennootschap
 
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt EUR 1.000,00 (duizend euro).
 
Artikel 6 – Overdracht van participatie
 
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden, of
overgaan wegens overlijden dan met éénparig goedvinden van de vennoten.
 
Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te kopen. De overdracht of overgang
geschiedt bij toepassing van artikel 160 van het Burgerlijk Wetboek.
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij gebrek
aan overeenstemming tussen partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige. De afkoop
moet in elk geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is vastgesteld.
 
Artikel 7 – Benoeming/ontslag
 
De vennootschap wordt bestuurd door twee zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
 
- De heer Joeri De Maeseneer, wonende Beneden Vrijlegem 15 te 1730 Asse
- De heer Joris De Maeseneer, wonende Beneden Vrijlegem 15 te 1730 Asse;
 
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet. Zij kunnen slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een besluit van de
vergadering van de vennoten mits éénparigheid.
 
Artikel 8 – Salaris
 
De mandaten van de zaakvoerders zijn onbezoldigd, behoudens toekomstige andersluidende beslissing van de
algemene vergadering
 
Artikel 9 – Bestuur en vertegenwoordiging
 
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is.
 
Elke zaakvoerder kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 10 – Volmachten
 
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten zijn geoorloofd, beperkt tot welomschreven rechtshandelingen.
 
Artikel 11 – Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid
 
De vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
Artikel 12 – Beheer van de vennootschap
 
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 
Artikel 13 – Vergadering van de vennoten
 
Ieder jaar wordt een vergadering van de vennoten bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand juni
om 19u. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.  Ten allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap. De
oproeping geschiedt minstens 15 dagen vooraf tegen bewijs van ontvangst.
 
Artikel 14 – Bevoegdheid van de gewone en bijzondere vergadering
 
De vergadering is bevoegd om te besluiten betreffende vaststelling van de jaarrekening, bestemming van de
beschikbare winst, wijziging van de statuten, benoeming en ontslag van de zaakvoerder, vaststelling van het
salaris voor en vennootschapsvordering tegen de zaakvoerders en verlenen van kwijtingen.
 
 
 
 
Artikel 15 – Besluitvorming/notulen
 
Elk aandeel vertegenwoordigd één stem. De notulen bevatten de besluiten welke unaniem zijn genomen.
 
Artikel 16 – Boekjaar/jaarrekening
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris en de jaarrekening op.
 
Artikel 17 – Bestemming van de winst/verliezen
 
Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
 
Artikel 18 – Vereffening/vereffenaars
 
Indien wordt overgegaan tot vereffening en er geen vereffenaars benoemd zijn dan zullen de zaakvoerders op
het tijdstip van de vereffening van rechtswege deze functie waarnemen. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle
verrichtingen vermeld in de artikelen 186 tot 195 van het wetboek vennootschappen.
 
Artikel 19 – Overlijden van een vennoot
 
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, maar worden
voortgezet door de overlevende vennoten, in voorkomend geval samen met de erfgenamen in rechte lijn van de
overledene en dit volgens de regels onder artikel 9 en met evenveel stemvertegenwoordiging als de overledene.
 
Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze vertegenwoordigd worden door hun rechtmatige voogd.
 
Artikel 20 – Keuze van woonplaats
 
De vennoten en zaakvoerders kiezen woonplaats in de zetel van de vennootschap waar hun alle betekeningen,
kennisgevingen en dagvaardingen kunnen worden gedaan betreffende de zaken van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
6. Slotbepalingen en overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden in juni van het jaar 2017.
Het mandaat van de heer Joeri De Maeseneer  zal met ingang van 1 januari 2016 bezoldigd zijn.
Het mandaat van de heer Joris De Maeseneer zal eveneens met ingang vanaf 1 januari 2016 bezoldigd zijn.
Wordt als bijzondere lasthebber aangesteld, ABM Accountancy BV BVBA, Drongenstraat 94, 9160 Lokeren, met
mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie volmacht wordt verleend om alle verrichtingen te doen bij de
kruispuntbank van ondernemingen en de BTW-administratie, Rechtbank van koophandel met betrekking tot deze
en alle latere akten.
 
 
Asse, 2 januari 2016
 
 
Joeri De Maeseneer                                                                           Joris De Maeseneer
Vennoot-zaakvoerder                                                                       Vennoot-zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


