





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MECAMASTERS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 595

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jean-François POELMAN, Geassocieerde Notaris te
Schaarbeek, op 10 juni 2016, blijkt dat :
-De Heer Samuel Christophe Pierre DE BOECK, geboren te Ottignies-Louvain-la-Neuve, op 21
december 1979 wonende te 1428 Braine-l’Alleud, rue Rivelaine, 33.
-De Heer Corentin Jean Marie DE BOECK, geboren te Ottignies-Louvain-la-Neuve, op 30 november
1984, wonende te 1950 Kraainem, Oudstrijderslaan, 154 bus 2.
Zij richten een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de benaming “
MECAMASTERS ”, waarvan de maatschappelijke zetel is gevestigd zijn te 1930 Zaventem,
Leuvensesteenweg, 595.
Met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600) vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen, zonder nominale waarde, die zij inschrijven:
- De heer Samuel DE BOECK : vijftig aandelen (50)
- De heer Corentin DE BOECK : vijftig aandelen (50)
Samen : honderd (100) aandelen
Dat de Heer Samuel DE BOECK nog het bedrag van 6.200,00 € moet uitgeven en De Heer Corentin
DE BOECK nog het bedrag van 6.200,00 € moet uitgeven.
(…)
De verschijners stelt de statuten als volgt vast :
STATUTEN.
Artikel 1.
De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, onder de benaming “ MECAMASTERS ”.
Artikel 2.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1930 Zaventem, Leuvensesteenweg, 595.
Hij mag overal elders worden overgebracht bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerders.
De zaakvoerders kunnen opslagplaatsen en bijhuizen oprichten overal waar zij het nuttig oordelen.
Artikel 3.
De vennootschap heeft tot doel,
- aankoop, verkoop, waar inbegrepen de verkoop op de markten,  in- en uitvoer, het groot- en
kleinhandel van alle producten die rechtstreeks of onrechtstreeks toebehoren aan :
- voertuigen zoals vrachtwagens, landbouw tractors, kranen, industriële werktuigen, auto’s, moto’s en
hun benodigdheden, en onder meer : banden, velgen, enzovoort ;
- de nieuwe of tweedehands wagens en aan alle voertuigen, alsook aankoop, verkoop, in- en uitvoer
van alle wisselstukken eraan toebehorende ;
- aankoop, verkoop, in- en uitvoer, vertegenwoordiging, verkoop met bemiddeling,  verhuur met kort
of lang termijn onder alle voorwaarden, alsook het handel onder al zijn vormen, van voertuigen, van
welke aard, nieuw of tweedehands, en van alle onderwerpen die aan het auto- en mechanische
nijverheid toebehoren ;
- het handel onder welke vorm, van brandstoffen,  smeermiddelen, gereedschappen, uitrustingen,
onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen ;

 *16312574*
Neergelegd
10-06-2016

0656569145

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de uitbating van garages, werkplaatsen voor het onderhoud en de herstelling van voertuigen,
alsook de uitbating van winkels voor automobiel wisselstukken en toebehoren, en  de uitbating van
een car-wash ;
- zij zal ook mogen koetswerken en mechanica uitvoeren ;
- reparatie en takeldienst.
Zij mag deze verrichtingen in eigen naam maar ook voor rekening van derden doen.
Zij mag alle zaken verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan daarvoor alle commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen.
(…)
Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €)
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, afgelost ten belope
zesduizend tweehonderd (6.200,00 €) euro.
(…)
Artikel 9.
De vennootschap zal bestuurd worden door een of meerdere zaakvoerders.
De duur van hun mandaat is onbeperkt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden, in alle omstandigheden alsmede om alle akten en verrichtingen te doen en toe te staan in
verband met haar doel.
Zij hebben daartoe de maatschappelijke handtekening en mogen samen of afzonderlijk optreden.
De algemene vergadering, bepaalt bij eenvoudige meerderheid van stemmen, het bedrag van de
vaste of verhoudingsgewijze vergoedingen, die zullen toegekend worden aan de zaakvoerders, en in
algemene kosten gebracht worden, onverminderd alle eventuele representatie , reis  en
verplaatsingskosten.
De zaakvoerders kunnen, in hun verhoudingen met derden,  wel bepaalde machten, onder hun
verantwoordelijkheid toevertrouwen aan ieder door  hen gekozen persoon, vennoot of niet, voor
zover het niet over algemene machten gaat.
De algemene vergadering zal, bij eenvoudige meerderheid van stemmen, mogen beslissen het
commercieel en/of technisch dagelijks bestuur aan een derde, vennoot of niet, toe te vertrouwen.
Artikel 10 - Algemene vergadering.
De algemene vergadering der vennoten zal van rechtswege bijeenkomen, in de maatschappelijke
zetel, of op een andere plaats in de oproepbrief aangeduid, op de laatste vrijdag van de maand juni
om achttien uur.
(…)
Artikel 11.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
(…)
Artikel 12.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle lasten, algemene kosten en noodzakelijke
delgingen, vormt de netto winst van de vennootschap en wordt als volgt verdeeld :
vijf procent tot vestiging van het wettelijk reservefonds, tot dat dat laatste tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt;
het saldo wordt verdeeld onder de vennoten naar rato van het aantal aandelen.
Evenwel kunnen de vennoten in algemene vergadering beslissen dat dit saldo, geheel of gedeeltelijk
opnieuw zal overgedragen worden, ofwel in een buitengewoon reservefonds zal belegd worden,
ofwel besteed als tantièmes in voordeel van de zaakvoering.
Artikel 13.
De vennootschap wordt ontbonden in de gevallen bij de wet voorzien.
Zij kan vervroegd ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding zal de vereffening geschieden door de zaakvoering, tenware de algemene
vergadering een of meer vereffenaars zou aanduiden met bepaling van hun machten en hun
vergoeding.
Na aanzuivering van het passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld
worden onder de vennoten in evenredigheid met hun respectievelijk aantal aandelen.
Artikel 14.
(…)
SLOTBEPALINGEN.
1. (…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Eerste boekjaar.
Uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op heden en eindigt op eenendertig december tweeduizend
zeventien.
3. Eerste algemene vergadering.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
4. (…)
5. Zaakvoerder.
De statuten alzo vastgesteld zijnde, verklaart de verschijners samen te komen in buitengewone
algemene vergadering.
De vergadering beslist een zaakvoerder te benoemen, en duidt in die hoedanigheid aan, en voor een
onbeperkte duur :
 -De Heer Corentin DE BOECK voornoemd die aanvaarden.
Zijn mandaat zal gratis uitgeoefend worden.
Bijzondere volmacht.
De zaakvoerder verleent volmacht, met substitutierecht aan de mandataris hierna genoemd om het
nodige te doen voor de inschrijving  van de vennootschap bij de kruispuntbank van de
ondernemingen, bij de diensten van het Ministerie van financiën en andere administratieve diensten,
zonder  beperking, bij dewelke formaliteiten moeten uitgeoefend worden uit hoofde van de oprichting
:
Samuel De Boeck, voornoemd.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Afgeleverd vóór de registratie uitzonderlijk  ter neerlegging op de Griffie van Rechtbank van
Koophandel
J.F. POELMAN, geassocieerde Notaris
Ter zelfde tijd neergelegd:
- Uitgifte akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


