





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Brecht Deruyck

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostnieuwkerksesteenweg 153

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte van notaris Ides Viaene te Roeselare op 23.9.2016 dat een BVBA werd
opgericht als volgt:
Het jaar tweeduizend zestien
Op drieëntwintig september,
Te Roeselare,
Voor ons, Notaris Ides VIAENE, met standplaats Roeselare,
Is verschenen:
De heer DERUYCK Brecht Philippe Chris, geboren te Roeselare op 29 januari 1975, echtgenoot van
mevrouw BECUWE Annelies Regina Roland, geboren te Roeselare op 22 augustus 1980, wonende
te 8800 Roeselare, Oostnieuwkerksesteenweg 153. 
2.1. Inbreng in natura
Verslag bedrijfsrevisor
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA “Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin”
vertegenwoordigd door de heer Piet Dujardin bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te Wevelgem,
Kortrijjkstraat 145, hiertoe aangesteld door de voornoemde oprichter, heeft het door de wet vereiste
verslag opgemaakt betreffende de hierna vermelde inbreng in natura.
De besluiten van dit verslag luiden letterlijk als volgt.
“VI.         BESLUIT
Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting met inbreng in natura van de BVBA BRECHT DERUYCK door
inbreng van een aandelenpakket bestaande uit 1.184 aandelen in volle eigendom van de BVBA
DERUYCK BOUWONDERNEMING kan ik besluiten dat:
1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen;
2. De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet;
3. De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder nominale waarde;
Ik dien een principieel voorbehoud te formuleren nopens de waarde van de voorraad grondstoffen en
bestellingen in uitvoering ten belope van 226.344,41 EUR opgenomen in de balans per 31 december
2015 van de BVBA DERUYCK BOUWONDERNEMING, aangezien ik niet in de mogelijkheid was om
een fysische voorraad controle uit te voeren vermits wij onze opdracht pas na balansdatum
verkregen.
Ik dien een principieel voorbehoud te formuleren nopens eventuele kosten van bodemsanering n.a.v.
eventuele bodemverontreiniging bij de aanwezige onroerende goederen bij de BVBA DERUYCK
BOUWONDERNEMING aangezien ik hieromtrent geen informatie heb verkregen.
Ik dien tevens een principieel voorbehoud te formuleren voor financiële gevolgen van eventuele

 *16319565*
Neergelegd
27-09-2016

0662953824

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

fiscale controles bij de betrokken vennootschappen.
4. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura, bestaande uit 4.440
aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de BVBA BRECHT DERUYCK, wordt
toegekend aan de heer Brecht Deruyck.
Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de verrichting waarvoor dit verslag werd opgesteld.
Wevelgem, 29 juni 2016
BV BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin vertegenwoordigd (ex ultimo) door dhr. Piet Dujardin,
bedrijfsrevisor
Verslag oprichters
De oprichters hebben het bijzonder verslag vereist door de wet opgesteld.
Voorwerp van de inbreng
De heer Brecht Deruyck, voornoemd, verklaart 1184 aandelen in te brengen van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Bouwonderneming Deruyck”, met zetel te Roeselare,
Vierwegstraat, 227 ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk onder
0405.556.604
Vergoeding - aanvaarding
De aandelen ingebracht door de inbrenger, te weten: de heer Brecht Deruyck vertegenwoordigen
een globale waarde van 444.000€
Als vergoeding voor deze inbreng worden er aan de heer Brecht Deruyck, die aanvaardt, 4.440
volgestorte aandelen zonder aanduiding van nominale waarde toegekend.
2.2. Inbreng in specien
De Heer Brecht Deruyck verklaart tevens inbreng te doen van een bedrag van 16.000,00€
Waarop volstort werd door de Heer Brecht Deruyck een bedrag van 16.000,00€
Dat het bedrag van de volstorting, gedeponeerd werd bij de KBC Bank
op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering, verstrekt door de voormelde bank, op 9.9.2016 werd aan
ondergetekende notaris overhandigd.
 Als vergoeding voor hierbovenvermelde inbrengen, worden 160 volledig volgestorte aandelen
toegekend aan de Heer Brecht Deruyck.
OPRICHTINGSKOSTEN:
   De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering
tweeduizend achthonderd euro.
   Vervolgens heeft de comparant ons, notaris, verzocht als volgt de statuten vast te stellen van de
vennootschap die zij oprichten:
 
DEEL II: STATUTEN
TITEL I.: NAAM  ZETEL  DOEL  DUUR
Artikel 1.: Rechtsvorm  Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap  met beperkte aansprakelijkheid,
onder de naam "Brecht Deruyck".
Artikel 2.: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8800 Roeselare, Oostnieuwkerksesteenweg, 153
 -De zetel van de vennootschap mag overgebracht worden naar elk andere plaats in België, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, bekend te maken in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad,
onverminderd de verplichting om de thans geldende taalwetgeving te respecteren.
Artikel 3.: Doel
De vennootschap heeft tot doel om voor eigen rekening of voor rekening van derden of in participatie
met deze laatste aandelen in commerciële vennootschappen te verwerven en er het beheer te
voeren evenals management taken, consultancy en begeleiding op te volgen.
De vennootschap kan alle opdrachten, ambten en functies uitoefenen en alle bestuursopdrachten
waarnemen in de meest ruime zin, welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doelstelling
verband houden, optreden als tussenpersoon, correspondent, mandataris, agent of
vertegenwoordiger.
De vennootschap heeft ook tot doel het beheren de valorisatie van onroerend goed via oprichting,
aankoop, verkoop, huur en verhuur van gebouwen in breedst mogelijke zin.
De vennootschap kan participeren via associaties of via inbreng , fusie of financiële tussenkomst in
alle vennootschappen, associaties of ondernemingen waarvan het doel gelijkaardig, analoog of
verwant is of kan bijdragen tot de ontwikkeling van haar activiteiten.
-Artikel 4.: Duur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid
wordt verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
 -
TITEL II. KAPITAAL  AANDELEN
Artikel 5.: Kapitaal
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 460.000,00€.
 Het is vertegenwoordigd door 4600 aandelen, zonder nominale waarde die elk 1/4600ste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 6.: Aard van de aandelen-aandelenregister
De aandelen zijn altijd op naam.
 
TITEL III. BESTUUR  VERTEGENWOORDIGING
Artikel 8.: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Tenzij anders bepaald door een algemene, buitengewone of bijzondere algemene vergadering wordt
het mandaat van de zaakvoerder vergoed. De bezoldiging van de zaakvoerder(s) komt ten laste van
de algemene kosten van de vennootschap, onverminderd de vergoeding voor zijn (hun) kosten.
Wordt benoemd als statutaire zaakvoerder de Heer Brecht Deruyck, voornoemd.
Artikel 9.: Bestuur
 De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
  -Artikel 10.: Vertegenwoordiging
 Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je-gens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
  -Artikel 11.: Bijzondere volmachten
 De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
TITEL V. ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 12.: Jaarvergadering
 Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om veertien
uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Artikel 13.: Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of in een andere plaats in België, zoals
aangeduid in de oproepingen.
Artikel 14.: Beraadslaging  Besluiten
a) Quorum:
   De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
aanwezigheidsquorum vereist.
b) Besluiten:
In de algemene vergadering worden de besluiten genomen bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet een bijzondere meerderheid voorziet.
De onthoudingen of blancostemmen en de nietige stemmen worden in de algemene vergadering bij
de berekening van de meerderheid niet meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 15.: Stemrecht  Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 16.: Wijze van stemmen  Vertegenwoordiging
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij
persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijke volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
Artikel 17.: Schorsing van het stemrecht  Inpandgeving van aandelen  Vruchtgebruik
a) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten , mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeldheid slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle
medeëigenaars.
b) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven wordt door de
eigenaarpandgever uitgeoefend.
TITEL VI. BOEKJAAR
Artikel 18.: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
-
TITEL VII. BESTEMMING VAN DE WINST
Artikel 19.:
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf ten honderd voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds tien ten honderd van het
kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering, die op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt (mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen).
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder.
Artikel 20.: Benoeming van vereffenaar(s)
Zijn er geen vereffenaar(s) benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in
functie is, van rechtswege vereffenaar. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering
De algemene vergadering van de vennootschap in vereffening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening. De benoeming van de vereffenaars
stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Artikel 21.: Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de nettoactiva onder
de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of effecten ten
voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
 
DEEL III. OVERGANGSBEPALINGEN
1. Afsluiting van het eerste boekjaar:
    Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31.12.2017
2. De eerste jaarvergadering:
    De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018
 
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de vennoten een algemene
vergadering te houden.
BESLUIT: Commissaris
De vennoot verklaart dat de vennootschap niet ver-plicht is één of meer commissarissen te
benoemen, gezien uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat deze vennootschap voor het
eerste boekjaar zal voldoen aan de wettelijke crite-ria.
De vergadering besluit geen commissaris te benoemen.
Voor beredeneerd uittreksel
 
tegelijk hiermee neergelegd:
1-expeditie akte- 2-verslag revisor - 3bijzondere verslag oprichter

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


