





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FINWISE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hippolyte Boulengerlaan 3

3080 Tervuren

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op vierentwintig augustus tweeduizend zestien, voor Meester Tim
Carnewal, Notaris te Brussel,
dat de heer SOETENS Patrick Gerard Desire, wonende te 3080 Tervuren, Hippolyte Boulengerlaan
3, volgende vennootschap heeft opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "FINWISE".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3080 Tervuren, Hippolyte Boulengerlaan 3.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of rekening van derden:
• uitvoering van diverse diensten en activiteiten in de financiële sector of in andere bedrijfstakken:
- adviesverlening en aanbieden van nieuwe innovatieve financiële producten zoals in online
vermogensbeheer en in digitale financiële diensten in het algemeen;
- het waarnemen van bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van management opdrachten
en functies; zij kan de functie van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen;
- interim-management en begeleiding van herstructureringen;
- advies en analyse op het vlak van beleggingen, financiële markten, portefeuillebeheer, financiële
producten en vermogensbeheer;
- projectmanagement;
- beheer van relaties met investeerders, public relations management;
- het verlenen van strategisch- en marketingadvies;
- investeringsanalyse en begeleiding van startende en innovatieve groeibedrijven;
- optreden als bemiddelaar bij onderhandelingen betrekking hebbende op de volledige of
gedeeltelijke aan-of verkoop van aandelen;
• het ontwikkelen van een activiteit als bemiddelaar in bank- en beleggingsdiensten conform de wet
van 22 maart 2006 betreffende de bemiddeling in bank- en beleggingsdiensten en de distributie van
financiële instrumenten en het koninklijk besluit ter uitvoering ervan; doch enkel voor zover de
eventuele vergunningen, diploma's of erkenningen daarvoor voorhanden zijn. De vennootschap mag
evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financie¨le transacties en de financie¨le markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies;
• het geven van opleidingen, coaching en consultancy, en aanverwante dienstverlening in het
algemeen, met als doel het succes van de organisatie te verhogen, zowel intern, binnen de
organisatie, als extern, door de contacten met de klanten te optimaliseren;
• het organiseren en opstellen van of meewerken aan trainingen, seminaries, cursussen en incentive
trainingen;
• journalistiek, al dan niet freelance; het publiceren van boeken en cursussen, vertalingen,

 *16317425*
Neergelegd
25-08-2016

0661705789

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

copywriting, content marketing;
• fondsenwerving en adviesverlening hieromtrent voor commerciële en niet-commerciële
organisaties;
• het aankopen, verkopen, verhuren, bewerken, ter beschikking stellen, van alle mogelijke trainings-
en cursuspakketten evenals de aanverwante toestellen en uitrustingen;
• bijstand, studie, organisatie en diensten verlenen van administratieve, financiële en fiscale aard, in
de ruimste zin van het woord, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en
financiën, aan- en verkoop, productie, marketing en algemeen bestuur;
• rekrutering en selectieadvies en meer algemeen het uitvoeren van om het even welke activiteiten,
verband houdende met Human Resources Management (HRM), het uitwerken en implementeren
van HR-processen op vlak van werving & selectie, opleiding & ontwikkeling, performance
management, payroll; begeleiding van expats en adviesverlening rond internationale mobiliteit;
• ondersteuning van bedrijven bij export en bij internationalisering;
• het stellen van handelingen als vastgoedmakelaar en optreden als syndicus (beheerder) voor zover
één van de zaakvoerders aan de door de wet vereiste voorwaarden voldoet, het uitvoeren van
studies inzake immobiliën en verkopen van deze studies;
• het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met informatica, automatisatie,
industriële projecten, ontwikkeling van software en netwerken, implementatie van software en
netwerken, projectmanagement, systeemintegratie en met organisatie en methoden, zoals onder
meer systeemontwerp, systeemanalyse, programmering, hosting, installatie, training,
projectbegeleiding en advies, dit alles in de meest ruime zin van het woord. Zij kan licenties, patenten
en octrooien nemen, kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en ter beschikking stellen;
• het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met domotica. De
vennootschap kan domotica installaties, alsook alle aanverwante benodigdheden, onderdelen in- en
uitvoeren, verhandelen, installeren en onderhouden;
• het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met telecommunicatie, zoals
onder meer satellietverbindingen, internettoepassingen, dit alles in de meest ruime zin van het
woord. Zij kan licenties, patenten en octrooien nemen, kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en
ter beschikking stellen. De vennootschap kan alle elektronische toestellen op het gebied van
communicatieverwerking alsook alle aanverwante toestellen, goederen of onderdelen in- en
uitvoeren, verhandelen, installeren en onderhouden;
• het verstrekken van diensten aan personen en bedrijven inzake vervoer, zowel personen- als
goederenvervoer en dit met gebruik van eigen, gehuurde of geleende voer-, vaar- en vliegtuigen;
• het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
• het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen;
• het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm; in
dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval verlenen of, in de meest ruime zin, alle handels- en
financiële operaties verrichten, behalve diegene die wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie ondernemingen;
• het uitbaten van een wellness- en verzorgingscentrum, waarin onder meer volgende faciliteiten
worden aangeboden : zonnebank, sauna, massage, lichaamsverzorging in de meest ruime zin;
• het leveren van gerelateerde diensten aan wellness en verzorging;
• interieurinrichting;
• het geven van adviezen, opleidingen, en het leveren van diensten in verband met paramedische
activiteiten, onder meer het beoefenen van de verpleegkunde, conform de reglementering van het
RIZIV;
• de vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel;
• het aan- en verkopen, huren en verhuren, beheren en renoveren van onroerende goederen voor
eigen beheer;
• huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, doen
bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
• de vennootschap mag tevens roerende en onroerende goederen ter beschikking stellen van andere
vennootschappen, zaakvoerders en derden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk
ten dele te vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van vierentwintig
augustus tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door vijfduizend (5.000) aandelen, op naam, zonder vermelding van
waarde, die ieder één/vijfduizendste (1/5.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Er werd op de totaliteit van de kapitaalaandelen in geld ingeschreven door de heer SOETENS
Patrick, voornoemd.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van honderd ten honderd.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Het kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE33 6451
0059 0146 bij de bank J.Van Breda & C°, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 1
augustus 2016 afgeleverd bankattest.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand juni om
twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de vorige
werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een aangetekende
brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Werd benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de heer
SOETENS Patrick, wonende te 3080 Tervuren, Hippolyte Boulengerlaan 3.
Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 24 augustus 2016 en zal worden afgesloten
op 31 december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 18 mei 2016
worden, conform artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
O.R.F. Boekhouding & Fiscaliteit Burg., te 2812 Mechelen (Muizen), Trianonlaan 9,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de Heer Guy Vereecken, en/of XERIUS
Ondernemingsloket, te 2800 Mechelen, Stationsstraat 61, allen individueel bevoegd, evenals aan
hun bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de
vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op
de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Tim Carnewal
Notaris    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


