





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dever Schrijnwerkerij

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lilsedijk 28 hal 17.1

2340 Beerse

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 1
december 2016 dat:
De heer Dejongh, Wim Franciscus Louisa, geboren te Malle op 4 augustus 1989, wonende te 2390
Malle, Scherpenberg 28. 
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht. Haar naam luidt “Dever Schrijnwerkerij”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2340 Beerse, Lilsedijk 28 hal 17.1.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
•    Het uitvoeren en aannemen van alle timmerwerken, met inbegrip van binnen- en
buitenschrijnwerkerij, gevelbekleding en houtskeletbouw;
•    Het inrichten en uitrusten van huizen, winkels, bedrijfslokalen en dergelijke;
•    Het ontwerpen, maken, plaatsen van (onder-)daken, dak aftimmering, vensterluiken, ramen,
deuren, veranda’s bij middel van alle soorten materialen waaronder hout (ook pvc, aluminium),
dakramen, dakbedekking, glaswerken;
•    Het vervaardigen en plaatsen van keukens, badkamers, kasten en meubels, waaronder onder
andere ingemaakte kasten, laboratoriumkasten, kantoor- en sanitaire meubels;
•    Het ontwerpen, maken, plaatsen van scheidingswanden en valse plafonds;
•    Stukadoorswerken;
•    Elektriciteit;
•    Loodgieterij
•    Vloer- en tegelwerken, chapewerken, werktabletten in kunststof en natuursteen; terras en
bestratingswerken;
•    Kleine ruwbouwwerken;
•    Metaalwerken;
•    Schilder- en decoratiewerken;
•    Voegwerken;
•    Sloopwerken;
•    Het maken en plaatsen van houten vloeren;
•    Warmte- en geluidsisolatie;
•    De handel in het groot en in het klein, in binnen- en buitenland met inbegrip van import en export
van alle toestellen, apparaten, onderdelen, grondstoffen en alle elementen voor de inrichting en
uitrusting van bovenvermelde ruimten;
•    De algemene bouwonderneming, bevattende de bedrijvigheden die betrekking hebben op de
gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken of op de coördinatie van deze laatste
wanneer zij door onderaannemers worden uitgevoerd;
•    De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen – desgevallend ten
behoeven van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen voor derden – zoals alle
soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware.

 *16324936*
Neergelegd
05-12-2016

0666927557

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met, of kunnen bijdragen tot het
verwezenlijken van, haar maatschappelijk doel met inbegrip van: het deelnemen in alle
ondernemingen die een gelijkwaardig doel nastreven of waarvan het doel in nauw verband met het
hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap
handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger. De
vennootschap mag mandaten uitoefenen, ook als vereffenaar, in andere vennootschappen.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volgestort ten belope van 
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op
naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij Bank J. Van Breda & C°.
De heer Dejongh, voormeld, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) bij te storten.
Winstverdeling - Reserves  Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31 maart 2018.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de voorlaatste vrijdag van de maand september om 18.00 uur. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur  Vertegenwoordiging.
Aantal – Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten. De functie van statutaire zaakvoerder geldt
steeds voor de duur van de vennootschap.
De aanstelling tot die functie moet blijken uit de tekst van de statuten. Zijn opdracht kan slechts om
gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Tot statutaire zaakvoerder werd benoemd de heer Dejongh Wim voormeld, die uitdrukkelijk heeft
verklaard het hem toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is zijn mandaat
onbezoldigd.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, “college van zaakvoerders” genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Volmacht
De heer Dejongh Wim voormeld, handelend in zijn hoedanigheid van zaakvoerder (onder
voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de Griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor
de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm, onder de rechtsvorm van
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Accountantskantoor J&J”, te 2390
Malle, Antwerpsesteenweg 154, om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding
van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke
administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag
van een ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE NOTARIS
(get.) T. COPPENS
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


