





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Voltouch

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Houwstraat 22

2580 Putte

OprichtingOnderwerp akte :

Nr.: 728                                    Datum: 03/08/2016                              Dossier: 25475
 
 
OPRICHTING BVBA VOLTOUCH
 
  Het jaar tweeduizend zestien
  Op drie augustus
  Zijn bij mij, Meester Benedikt Cuypers, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Cuypers, Cuypers & Cuypers geassocieerde notarissen, met zetel te 2220 Heist-op-den-Berg, Frans
Coeckelbergsstraat 14, houder der minuut, aanwezig,
  de heer JANSSENS Thomas [rijksregisternummer 88.02.01-319.58], geboren te Ukkel op een
februari negentien-honderd acht-en-tach-tig, wonende te 2580 Putte, Houwstraat 22, ongehuwd.
VOORLEZING en TOELICHTING van de akte
Overeenkomstig artikel 12 van de Organieke Wet op het Notariaat zal de akte integraal worden
toegelicht. De comparanten kunnen te allen tijde en vooraleer de akte te ondertekenen bijkomende
uitleg vragen aan de notaris over om het even welke bepaling van deze akte. 
Eventuele wijzigingen aan het vooraf meegedeelde ontwerp en de vermeldingen bevat in artikel 12,
eerste en tweede lid zullen door de instrumenterende notaris integraal worden voorgelezen. De
instrumenterende notaris heeft de comparanten ingelicht over het feit dat ze een integrale voorlezing
kunnen vragen indien één van hen dit vraagt of meent het ontwerp van deze akte niet tijdig te
hebben ontvangen. De comparanten erkennen dat het ontwerp van deze akte hen tijdig werd
medegedeeld in de zin van artikel 12, lid zes van de Organieke Wet op het Notariaat. 
  Deze verschijners verzoeken mij, notaris, te acteren hetgeen volgt:
  I.OPRICHTING  FINANCIEEL PLAN
  De verschijners verklaren een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten
onder de naam VOLTOUCH met een geplaatst kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding
van waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal en bezit van de vennootschap
vertegenwoordigen.
  Vóór het verlijden van de akte hebben de oprichters mij een financieel plan overhandigd,
ondertekend door alle oprichters of hun vertegenwoordiger.                                          
   Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van
Vennootschappen.
  De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat op alle aandelen
is ingeschreven als volgt:
  aan de heer JANSSENS Thomas, voornoemd, ten belope van honderd zesentachtig (186)
aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00);
  Tesamen: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigend het volledige maatschappelijk bezit en kapitaal van de

 *16316367*
Neergelegd
03-08-2016

0660669077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap.
  De oprichter verklaart geen andere BVBA te bezitten als enige aandeelhouder.
  De aandelen werden volstort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), zodat
de vennootschap uit dien hoofde beschikt vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
  De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij Belfius onder nummer BE05 0689 0604 3075.
  II. QUASI INBRENG
  De oprichters verklaren dat ondergetekende notaris hen heeft ingelicht over de verplichting om een
verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen
een periode van twee jaar vanaf de oprichting van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een
vennoot of een zaakvoerder.
  III. STATUTEN
  De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
  TITEL I: NAAM  ZETEL  DOEL  DUUR
  Artikel l: Naam
  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid draagt de naam VOLTOUCH.
  Artikel 2: Zetel
  De vennootschap is gevestigd te 2580 Putte, Houwstraat 22.
  De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluiten van de
zaakvoerder(s).
  Artikel 3: Doel
  De vennootschap heeft tot doel:
  - Algemene bouwwerken;
  - Ruwbouw;
  - Stukadoor, cementeer- en dekvloeractiviteiten;
  - Tegel-, marmer- en natuursteenactiviteiten;
  - Dakdekker- en waterdichtingsactiviteiten;
  - Plaatsen/herstellen van schrijnwerk-glazenmaker;
  - Polyvalent schrijnwerker/algemeen schijnwerk,        houten vloeren, parket
  - Eindafwerking -aannemer van schilderwerken, behanger – plaatser van wand- en vloerbekleding.);
  - Installatieactiviteiten voor centrale verwarming, klimaatregeling, gas en sanitair;
  - Elektrotechniek;
  - Algemeen aannemer;
  - Klusjes in de bouw en tuin;
  - Klein- en groothandel,  plaatsen van zonnepanelen en ventilatiesystemen;
  - Klein- en groothandel, plaatsen van kachels haarden schouwen;
  - Bouw van sierschouwen en open haarden;
  - Onderneming voor het bouwen van open haarden, stookplaatsen, sierschouwen, enzovoort;
  - Vervaardiging van elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie;
  - Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enzovoort;
  - Vervaardiging van niet-elektrische panelen voor het opvangen van zonne-energie;
  - Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers
(inclusief het plaatsen van vangrails);
  - Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
  - Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten;
  - Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen;
  - Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
  - Onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen;
  - Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
  - Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
  - Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen;
  - Installatie van stores en zonneschermen;
  - Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken) met een
verkoopsoppervlakte < 400 M2;
  - Detailhandel in verlichtingsartikelen;
  - Ontwerpen en plaatsen van buitenreclame: reclameborden en -panelen, lichtkranten en
neonreclame, aanbrengen van reclame op bussen, enzovoort;
  - Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd;
  - Reparatie van audio- en videoapparatuur. Reparatie van elektrische huishoudapparaten
  Verder is de vennootschap gerechtigd,zowel in België als in het buitenland, alle industriële,
handels,financiële,roerende en onroerende handelingen te verrichten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Zij mag daarenboven rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan de werking van andere
vennootschappen, borg stellen en aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan en hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
  Artikel 4: Duur
  De vennootschap wordt opgericht voor  onbepaalde duur.
  De ontbinding van de vennootschap kan slechts geschieden met inachtneming van de voorwaarden
en vormen bepaald voor de wijziging van de statuten.
  TITEL II: KAPITAAL EN AANDELEN
  Artikel 5
  Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
  Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van waarde die
elk één/honderd zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal en bezit van de vennootschap
vertegenwoordigen.
  Artikel 6: Verhoging van het maatschappelijk kapitaal  Recht van voorkeur
  Tot verhoging van het maatschappelijk kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone
algemene vergadering ten overstaan van een notaris en met inachtname van de betrokken artikels
van het Wetboek van Vennootschappen.
  Artikel 7: Vermindering van het kapitaal
  De vermindering van het kapitaal kan slechts geschieden met inachtneming van het betrokken
artikel van het Wetboek van Vennootschappen.
  Artikel 8: Aandelen op naam  Register  Overdracht
  De aandelen zijn steeds op naam.
  In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden, waarin worden
aangetekend:
  1. nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen.
  2. de gedane stortingen;
  3. de overdrachten en de overgangen van aandelen  met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door een
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
  Artikel 9: Overdracht en overgang van aandelen.
  Onder voorbehoud van het hierna bepaalde, is elke overdracht onder levenden en elke overgang bij
overlijden volstrekt nietig zo dit niet geschiedt met instemming van ten minste de helft van de
vennoten die ten minste drie/vierde van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de
overdracht is voorgesteld.
  Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overgedragen of overgaan:
  1° aan een vennoot.
  2° aan de echtgenoot van de overdrager of van de erflater.
  3° aan bloedverwanten in de rechte linie.        
  TITEL III: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
  Artikel 10: Benoeming  ontslag
  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoten. Zij worden benoemd door de algemene vergadering.
  Artikel 11 : Tegenstrijdig belang
  Bij tegenstrijdig belang of in geval een zaakvoerder een rechtstreeks of zijdelings belang heeft bij
een beslissing of een verrichting van de  vennootschap zal het Wetboek van Vennootschappen 
gevolgd worden.
  Artikel 12: Intern bestuur
  De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering
bevoegd is.
  Artikel 13: Externe vertegenwoordigingsmacht
  De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
  Artikel 14: Bijzondere volmachten
  De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun
verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van
overdreven volmacht.
  TITEL IV: CONTROLE
  Artikel 15: Commissarissen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
  De commissarissen worden benoemd en bezoldigd volgens de regels vervat in het Wetboek van
Vennootschappen.
  De vennootschap is nochtans niet verplicht één of meer commissarissen te benoemen voor zover
het blijkt dat zij voldoet aan de criteria vermeld in het betrokken artikel van het Wetboek van
vennootschappen.
  Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks en controlebevoegdheid van een commissaris, zolang
de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
  TITEL V: ALGEMENE VERGADERINGEN
  Artikel 16: Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
  De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste dinsdag van de maand juni om 20:00 uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
  Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen  en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhouden.
  Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
  De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
  Artikel 17: Bijeenroeping
  De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene
vergadering(jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen.
  Artikel 18: Vertegenwoordiging van de vennoten
  Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot,mits geschreven volmacht, op de
vergadering vertegenwoordigd worden door een andere vennoot.
  Minderjarigen, onbekwaamverklaarden, rechtspersonen kunnen vertegenwoordigd worden door hun
vertegenwoordiger die zelf geen vennoot moet zijn.
  Artikel 19: Stemrecht en ondeelbaarheid van de effekten
  Elk aandeel geeft recht op één stem. Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de
uitoefening van het aan dit aandeel verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
  De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aandeel.
  De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een aandeel aan
verscheidene personen in onverdeeldheid toebehoort mag de vennootschap de uitoefening van de
eraan verbonden rechten schorsen tot wanneer de eigenaars één onder hen of een derde  die
aanvaard wordt door de algemene vergadering  hebben aangewezen om voor de
vertegenwoordiging ervan te zorgen.
  De vennoten mogen hun stem schriftelijk of per brief uitbrengen.
  Artikel 20: Besluitvorming in de gewone en de bijzondere algemene vergadering
  De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
  In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
  Van elke algemene vergadering worden tijdens de  vergadering notulen opgemaakt.
  Artikel 21: Buitengewone algemene vergadering  statutenwijziging
  De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris; zij
kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op rechtsgeldige wijze beraadslagen en
besluiten overeenkomstig de  bepalingen van het Wetboek  van vennootschappen terzake.
  TITEL VI: INVENTARIS  JAARREKENING  RESERVE  WINSTVERDELING
  Artikel 22: Boekjaar  jaarrekening
  Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
  Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschappen.
  Artikel 23: Bestemming van de winst  Reserve
  Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
  Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
  Over het saldo zal door de algemene vergadering beslist worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  De uit te keren winst wordt gevormd uit de winst van het laatste afgesloten boekjaar met de
overgedragen winst, alsmede, in voorkomend geval, van de bedragen onttrokken aan de
beschikbare reserves en verminderd met het overgedragen verlies en van de wettelijke of
onbeschikbare reserves die volgens een wettelijke of statutaire bepaling zijn of moeten gevormd
worden.
  Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het boekjaar het nettoaktief is
gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder nettoaktief moet worden verstaan: een totaal
bedrag van de activa zoals blijkt uit de jaarrekening, verminderd met de voorzieningen en schulden.
  Het eigen vermogen mag niet omvatten:
   het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
   het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling, behoudens in 
uitzonderingsgevallen.
  Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degene aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan gezien de omstandigheden, niet onkundig konden van
zijn.
  TITEL VII: ONTBINDING  VEREFFENING
  Artikel 24: Verlies van kapitaal
  Bij daling van het nettoaktief beneden bepaalde wettelijk vastgestelde grenzen, dient de procedure
vermeld in het Wetboek van Vennootschappen gevolgd te worden.
  Artikel 25: Vereniging van alle aandelen
  Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van
rechtswege of gerechtelijk ontbonden wordt.
  Artikel 26: Ontbinding
  De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter, dan wel
bij een besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
  TITEL VIII: ALGEMENE BEPALING
  Artikel 27: Keuze van woonplaats
  De zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in het buitenland hebben,
worden geacht voor de gehele duur van hun taak woonplaats te kiezen in de zetel van de
vennootschap,waar hun alle dagvaardingen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende
de zaken van de vennootschap en de verantwoordelijkheid voor hun bestuur en hun toezicht.
  TITEL IX: ALGEMEEN KADER
  Artikel 28: HET GEMEEN RECHT
  Voor al hetgeen in de statuten niet is voorzien verwijzen de oprichters naar de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen.
  De bedingen van deze statuten die strijdig zijn met de gebiedende voorschriften van dit Wetboek
worden geacht niet geschreven te zijn.
  SLOT EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
  OPRICHTINGSKOSTEN
  Alle kosten, rechten en erelonen van deze akte zijn ten laste van de vennootschap.
  EERSTE BOEKJAAR  EERSTE JAARVERGADERING
  Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 december 2017.
  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
  COMMISSARIS
  Er wordt door de vennoten eenparig besloten geen commissaris aan te stellen.
  BENOEMING VAN NIETSTATUTAIRE ZAAKVOERDER
  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht zijnde, verklaren de
verschijnenden ,in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen, teneinde voor de eerste
maal de nietstatutaire zaakvoerder aan te stellen, tot zijn benoeming over te gaan en te beslissen
over elk ander onderwerp.
  Bij eenparigheid beslist de buitengewone algemene vergadering als nietstatutaire zaakvoerder voor
onbepaalde duur aan te stellen en te benoemen:
  de heer JANSSENS Thomas [rijksregisternummer 88.02.01-319.58], wonende te 2580 Putte,
Houwstraat 22, voornoemd.
  Die verklaart zijn functie te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werd door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
  Het mandaat van niet-statutaire zaakvoerder is onbezoldigd.
  VOLMACHT
  Bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling wordt verleend aan de besloten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACCOUNTANTSKANTOOR GORRIS, met zetel te
2220 Heist-op-den-Berg, Boudewijnlaan 34, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen omtrent de
inschrijving in de Kruispuntenbank en het Ondernemingsloket en alle documenten hiervoor te
ondertekenen, alsmede om inschrijving als “B.T.W.”-belastingplichtige te bekomen.
  BEKRACHTIGING
  Alle eventuele vroeger aangegane verbintenissen of vroeger uitgevoerde handelingen in naam van
de vennootschap in oprichting worden bij deze door de vennootschap bekrachtigd overeenkomstig
het Wetboek van Vennootschappen.
  De handelswerkzaamheden zullen aanvangen op heden.
  EINDVERKLARINGEN
De comparanten erkennen dat het ontwerp van deze akte hen werd medegedeeld op 14 juli 2016.
Rechten op geschriften (Wetboek diverse rechten en taksen)
  Het recht bedraagt vijfennegentig euro (€ 95,00).
  WAARVAN AKTE
  Verleden te Heist-op-den-Berg.
  Na integrale toelichting en gedeeltelijke voorlezing, hebben de comparanten samen met mij, notaris,
deze akte getekend.
(Volgen de handtekeningen)
 
 
 
-- VOOR GELIJKVORMIG AFSCHRIFT --

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


