





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Muzala

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elisabethlaan 114

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden op  5 september 2016 dat voor mij, Dirk STOOP, notaris te Antwerpen
(Linkeroever), optredende voor de Burgerlijke Vennootschap  onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte aansprakelijkheid Notaris Dirk Stoop, ingeschreven in de Kruispuntbank
te Antwerpen onder nummer BE 0899.286.109, BTW-nummer 899.286.109, op het kantoor;
ZIJN GEKOMEN
1. Mevrouw BOSSIER Els Tonia Nelly, geboren te Leuven op zes december negentienhonderd
achtenzestig, identiteitskaart nummer 592-3615145-36, rijksregisternummer 68.12.06-296.66,
echtgenote van de heer VANBOCKRYCK Joseph, wonende te 3118 Rotselaar (Werchter), Hoogland
98/A.
Gehuwd zonder contract welk stelsel tot heden ongewijzigd bleef, zoals zij verklaart.
2. De heer BOSSIER Jan Egied Maurits, geboren te Leuven op negen oktober negentienhonderd
drieënzeventig, identiteitskaart nummer 591-9279238-29, rijksregisternummer 73.10.09-157.12, uit
de echt gescheiden, wonende te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Locomotievenstraat 50/0205.
3. De heer CROLS Wim Frans Albert, geboren te Turnhout op zeventien april negentienhonderd
eenenzeventig, identiteitskaart nummer 591-6594151-96, rijksregisternummer 71.04.17-367.60,
echtgenoot van mevrouw VAN HOECK Leen , wonende te 3200 Aarschot, Elisabethlaan 114.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge contract verleden voor notaris Kristel Deflander te Oud-
Turnhout op achttien september tweeduizend en drie tot op heden ongewijzigd, zoals hij verklaart.
4. De heer VAN DAM Maarten Jelle, geboren te Vilvoorde op negentien juni negentienhonderd
zevenentachtig, identiteitskaart nummer 591-2712180-65, rijksregisternummer 87.06.19-241.88,
ongehuwd, wonende te 2640 Mortsel, Antwerpsestraat 169/11, welke me meldt geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
5. De heer VAN DAM Bram, geboren te Vilvoorde op vijfentwintig maart negentienhonderd
vijfentachtig, identiteitskaart nummer 591-8701908-43, rijksregisternummer 85.03.25-381.93,
ongehuwd, wonende te 2060 Antwerpen, Dambruggestraat 89, welke me meldt geen verklaring van
wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
hierna “comparanten” genoemd ongeacht hun aantal, die mij hebben verzocht akte te verlenen van
wat volgt:
Comparanten verklaren met ingang vanaf heden een handelsvennootschap met de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten en te dien einde de statuten
van deze vennootschap vast te stellen als hierna vermeld.
Comparanten verklaren mij in te tekenen op volgende aantallen aandelen:
-Mevrouw BOSSIER Els, twintig aandelen                                                                                 20
-De heer BOSSIER Jan twintig aandelen                                                                                    20
-De heer CROLS Wim twintig aandelen                                                                                      20
-De heer VAN DAM Maarten twintig aandelen                                                                             20
-De heer VAN DAM Bram, twintig aandelen                                                                                20
Totaal: honderd aandelen                                                                                                        100
Zoals blijkt uit het bankattest dat gehecht blijft aan deze akte is een bedrag van tien duizend euro

 *16318390*
Neergelegd
08-09-2016

0662409436

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(10.000 EUR) in speciën gedeponeerd op de rekening nummer BE88 1430 9747 9041 bij de Fintro
Bank, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, de oprichters verklarend dat deze
volstorting gelijkelijk gespreid is over alle ingeschreven aandelen. Bijgevolg werd op alle aandelen
voldoende volgestort en staat vanaf heden het voormelde bedrag in speciën ter beschikking van de
vennootschap.
Comparanten verklaren dat het geheel van het kapitaal geplaatst is en dat dit minstens volstort is ten
belope van het door de wet voorgeschreven minimum en volledig volstort.
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, van welke aard ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of wegens haar oprichting ont-staan zijn, worden door de oprichters geschat op
ongeveer tweeduizend euro (2.000 EUR).
De comparanten hebben het door de wet opgelegd financieel plan voor bewaring overhandigd aan
mij, notaris. Dit plan is door alle oprichters ondertekend. De comparanten verzoeken aan mij, notaris,
te akteren conform artikel 402 Wetboek van Vennootschappen te vermelden dat de wettelijke
voorwaarden met betrekking tot de plaatsing en de storting van het kapitaal zijn vervuld;
De comparanten verzoeken aan mij, notaris, te akteren dat de voorwaarden bedoeld in de artikels
214, 216 en 223 van het Wetboek van Vennootschappen werden nageleefd.
Comparanten verklaren vervolgens dat zij de statuten der vennootschap als volgt vaststellen:
STATUTEN
Artikel 1. Rechtsvorm en naam
De vennootschap heeft de juridische vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam Muzala.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd binnen het Vlaams Gewest of het Brussels Hoofdstedelijk gewest.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de bestuurder naar om het even welke andere plaats binnen
voornoemd territorium overgebracht worden, mits vervulling van de formaliteiten en handelingen die
daartoe nodig zijn.
Artikel 3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf vijf september tweeduizend zestien
Artikel 4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De ontwikkeling en levering van software en diensten aan musea, toerisme en culturele instellingen
voor alle daaraan verwante diensten en voor alle toepassingen.
Zij mag tevens alle industriële, handels- en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Die activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een  voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd  zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in 
onderaanneming laten doen door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij
de vennootschap, of een persoon in de door  de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of 
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag  uitoefenen.
Zij mag optreden als zaakvoerder of bestuurder van vennootschappen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen. Kortom zij mag alles doen
wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de realisatie van dit doel en dit
zowel in eigen naam als in onderaanneming.
Artikel 5. Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door
toetreding, respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van
inbrengen. Deze verrichtingen geschieden zonder dat de statuten dienen te worden gewijzigd.
Het kapitaal mag nooit minder bedragen dan achttien duizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Tot
beloop van dit minimum bedrag wordt het vaste gedeelte van het kapitaal gevormd dat enkel kan
worden verhoogd of verminderd bij besluit van de algemene vergadering met inachtneming van de
voorschriften voor een statutenwijziging en met naleving van de wettelijke vormvereisten in verband
met de vaststelling van de kapitaalverhoging. De vennoten kunnen de gestorte gelden niet
terugnemen.
Artikel 6. Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen met een nominale waarde
van honderd zesentachtig  euro (186 EUR) per aandeel. De aandelen zijn op naam en worden
aangetekend in een register dat bewaard wordt op de zetel van de vennootschap, daar ter inzage is
van de vennoten en gehouden wordt overeenkomstig de wettelijke bepalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De aandelen zijn niet vrij overdraagbaar.
Zij kunnen slechts worden overgedragen onder de levenden aan een vennoot of aan een persoon die
de hoedanigheid heeft door de statuten vereist om vennoot te kunnen worden mits goedkeuring van
de overdracht door de algemene vergadering, die besluit bij gewone meerderheid van stemmen..
Storting op aandelen. Door het nemen van een aandeel bij de oprichting of later gaat de vennoot de
onvoorwaardelijke verbintenis aan om het bedrag ervan te storten. Bijstorting of volstorting worden
door de raad van bestuur opgevraagd op een door hem te bepalen tijdstip. Aan de leden wordt
hiervan bij aangetekende brief kennis gegeven met opgave van een rekening waarop de betaling, bij
uitsluiting van elke andere wijze van betaling, door overschrijving of storting dient te worden gedaan.
Het lid komt in verzuim door het enkel verstrijken van de in de kennisgeving bepaalde termijn en er is
rente verschuldigd tegen de op dat tijdstip vastgestelde wettelijke rentevoet vermeerderd met twee
procent ten honderd. Zolang de opgevraagde opeisbare stortingen op de aandelen van een vennoot
niet volledig zijn gedaan volgens deze bepaling, blijft de uitoefening van zijn rechten geschorst,
onverminderd de bevoegdheid om de vennoot uit te sluiten. Vervroegde stortingen op aandelen
kunnen niet zonder voorafgaande instemming van de raad van bestuur worden gedaan. Elke storting
op de aandelen wordt aangetekend in het register van de vennoten.
Terugneming van gestorte gelden. De vennoten kunnen de op hun aandelen gestorte gelden niet
terugnemen dan nadat de raad van bestuur dit toegestaan heeft bij meerderheid van stemmen. De
terugneming van de inbreng wordt aangetekend in het register van de vennoten en ondertekend door
de vennoot die de terugneming gedaan heeft. In zulk geval blijven de vennoten aansprakelijk tot
beloop van het niet gestorte bedrag van hun aandelen.
Artikel 7. Vennoten
Vennoot is de natuurlijke of rechtspersoon die als dusdanig is opgetreden bij de oprichting of is
aanvaard door de algemene vergadering en als vennoot is ingeschreven in het aandelenregister.
Over de aanvaarding, uittreding of uitsluiting van een vennoot beslist de algemene  vergadering bij
eenparigheid ongeacht het aantal aanwezige vennoten mits op de bevoegde vergadering voldoende
aanwezigen zijn om geldig te vergaderen. Het besluit tot uitsluiting moet worden genomen met
inachtneming van de bepalingen van artikel 370 van het Wetboek van Vennootschappen. Overlijden,
faillissement, kennelijk onvermogen, aanvraag van concordaat van een vennoot heeft van
rechtswege uittreding voor gevolg.
De uitgesloten vennoot heeft geen recht op enig scheidingsaandeel. Indien door de integrale
uitkering van het scheidingsaandeel tengevolge van de uittreding of uitsluiting van een vennoot het
vast gedeelte van het kapitaal zou worden aangetast, wordt het aan de uitgetreden vennoot, zijn
vertegenwoordiger of rechtverkrijgende uit te keren scheidingsaandeel beperkt tot het resterend
gedeelte van het veranderlijk kapitaal en verliest hij elk recht op een grotere uitkering.   Uitsluiting
van vennoten. Uitsluiting van een vennoot is alleen dan mogelijk wanneer het minimumkapitaal
gehandhaafd wordt en er ten minste drie vennoten overblijven.
Een vennoot kan alleen uitgesloten worden wegens tekortkoming aan de verplichtingen die uit de
statuten voortvloeien of wegens enige handeling die strijdig is met de belangen van de
vennootschap, of indien hij op een groot aantal opeenvolgende algemene vergaderingen afwezig is
zonder kennisgeving van belet.
Artikel 8. Bestuur
De leiding van de vennootschap berust bij een of meer bestuurders in geheime stemming gekozen
door de algemene vergadering.
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering voor de door haar bepaalde tijd, die
verstrijkt met de afsluiting van een jaarvergadering.  Aftredende bestuurders zijn herbenoembaar. De
benoeming van een bestuurder treedt eerst in werking nadat hij uitdrukkelijk verklaard heeft dat hij
zijn functie aanvaardt en dat die aanvaarding niet door of krachtens de wet is verboden. Deze
verklaringen worden aangetekend in de notulen, al naar het geval, van de algemene vergadering of
van de eerstvolgende vergadering van de raad van bestuur, en zij worden door de betrokken
bestuurder ondertekend.
8.1. Bevoegdheid
Het bestuur is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de
vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten, waarvoor krachtens
de wet alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is. Is er slechts een bestuurder dan
treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee bestuurders dan dienen zij beiden akkoord te gaan
om geldig te besluiten. Zijn er drie of meer bestuurders dan vormen zij een college dat beraadslaagt
en besluiten neemt volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen. Aldus hebben
de bestuurders de macht om, onder meer, en zonder dat deze opsomming beperkend moet worden
gelezen; alle verbintenissen aan te gaan jegens derden in verband met de activiteiten van de
vennootschap, onder meer roerende als onroerende goederen in huur te nemen en te geven, te
verwerven en te vervreemden, kortom alle goederen te verhandelen op alle mogelijke wijzen en alle
diensten te verlenen die daarmee gepaard gaan; leningen aan te gaan; het vermogen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap geheel of ten dele in pand te geven of met hypotheek te bezwaren; met afstand van
hypotheek, voorrecht, en/of vordering tot ontbinding, met of zonder kwijting en ook zonder dat het
bewijs van betaling wordt geleverd, vrijstelling of opheffing te verlenen van hypothecaire en andere
inschrijvingen, overschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere acties die een vrije en
onbezwaarde levering van goederen belemmeren, dadingen en minnelijke schikkingen te treffen over
de belangen van de vennootschap; in rechte op te treden namens de vennootschap; de besluiten
van de algemene vergadering uit te voeren; de hun verleende macht te delegeren bij wijze van in de
tijd en/of in omvang beperkte lastgeving.
8.2. Externe vertegenwoordigingsmacht
Is er slechts een bestuurder aangesteld dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
handelingen in en buiten rechte. Zijn er twee bestuurders aangesteld dan treedt elk van hen
afzonderlijk op namens de vennootschap in alle handelingen in en  buiten rechte. Zijn er drie of meer
bestuurders aangesteld dan vertegenwoordigt de raad van bestuur als college de vennootschap in
alle handelingen in en buiten rechte. Hij handelt door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd
de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt de
vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door elk bestuurder die alleen
optreedt en aan wie volledige individuele vertegenwoordigingsmacht is toegekend.
Artikel 9. Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
van zodra en inzoverre de vennootschap beantwoordt aan de wettelijke criteria die tot aanstelling van
een commissaris verplichten.  Wordt geen commissaris benoemd dan heeft iedere vennoot
individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris zal de algemene
vergadering de controletaak en bevoegdheid opdragen aan een of meer controlerende vennoten.
Artikel 10. Algemene vergadering
De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de vennoten samenkomen om
binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennootschap. Zij vertegenwoordigt alle vennoten en
haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet deelnamen aan de besluitvorming of die
tegenstemden, mits de door de wet en de statuten opgelegde voorwaarden om geldig te
beraadslagen zijn nageleefd. De vergadering komt bijeen en treft besluiten overeenkomstig de regels
in het Wetboek van Vennootschappen voorzien voor een naamloze vennootschap voor zover de
statuten geen afwijkende regeling voorzien. In de regel worden de besluiten geldig genomen
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten, bij gewone meerderheid.
Er wordt gestemd per hoofd, waarbij elke vennoot één stem heeft.
Voor een statutenwijziging en voor een besluit over de aanvaarding, uittreding en/of uitsluiting van
een vennoot gelden volgende aanwezigheids- en meerderheidsvereisten. Op de vergadering dient
ten minste de helft van het aantal aandelen aanwezig te zijn of vertegenwoordigd, zoniet moet een
tweede vergadering worden samengeroepen met zelfde agenda die dan kan besluiten ongeacht het
aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten. Het voorstel is slechts goedgekeurd indien het de
instemming bekomt van ten minste twee derde der stemmen, voor statutenwijziging, en
eenstemmigheid voor aanvaarding, uittreding en/of uitsluiting van vennoten. De vergadering wordt
gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats op de dag en het uur aangewezen in de
uitnodigingen.
De jaarvergadering wordt gehouden op dertig mei om zestien uur
Om te worden toegelaten tot de vergadering, doch slechts indien de oproeping deze voorwaarden
uitdrukkelijk vermeldt, moeten de vennoten bij brief uiterlijk vijftien dagen voor de vergadering
aangetekend verzonden het bestuur inlichten over hun voornemen persoonlijk of bij
vertegenwoordiging deel te nemen aan de vergadering. Zij worden tot de algemene vergadering
toegelaten op vertoon van hun identiteitsbewijs en van het ontvangstbewijs van de aangetekend
verzonden aanmelding.
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde, die vennoot moet zijn en die de bij de statuten bepaalde
formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering, onverminderd de wettelijk
voorziene vertegenwoordigingsregelingen inzake rechtspersonen en onbekwamen. Het bestuur mag
de vorm van de volmachten die schriftelijk dienen te worden gegeven bepalen en eisen dat deze
worden neergelegd op de wijze en binnen de termijn die het bepaalt.
Artikel 11. Boekjaar Jaarrekening Winst
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december daarna. Op het einde van elk
boekjaar wordt door toedoen van het bestuur de inventaris van het vermogen van de vennootschap
opgesteld, wordt de jaarrekening opgemaakt over het voorbije boekjaar en worden de boeken
afgesloten. De jaarrekening omvat de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een
geheel. Het bestuur stelt ter gelegenheid van de afsluiting van het boekjaar het jaarverslag op en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maakt dit samen met de jaarrekening bekend, conform de wettelijke voorschriften. De
resultatenrekening geeft aan welke winst de vennootschap gemaakt heeft in het afgesloten boekjaar.
Op voorstel van het bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming die hieraan zal
worden gegeven, met inachtneming van de wettelijke en statutaire voorschriften.
Artikel 12. Ontbinding- Vereffening
De vennootschap blijft na haar ontbinding ongeacht of deze van rechtswege, door uitspraak van de
rechter of bij besluit van de algemene vergadering, plaats vond met het oog op haar vereffening en
tot aan de sluiting ervan als rechtspersoon voortbestaan. Met het oog op de vereffeningsactiviteiten
benoemt de algemene vergadering een of meer vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheden en
vergoedingen, stelt vast op welke wijze zij de vennootschap, kunnen verbinden en
vertegenwoordigen en geeft aan hoe zij de vereffening tot een goed einde moeten brengen. Worden
geen vereffenaars benoemd dan zijn de bestuurders die ingevolge de ontbinding automatisch
uittredend zijn, van rechtswege vereffenaars.
Zij handelen alsdan namens de vennootschap in vereffening op dezelfde wijze als wanneer zij
optraden in hun hoedanigheid van bestuurders, en hebben de bevoegdheden om de verrichtingen te
stellen opgesomd in artikelen 186 tot 188 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder dat zij
daartoe een voorafgaandelijke machtiging van de algemene vergadering behoeven. Hun aanstelling
geldt, behoudens ontslag door de algemene vergadering of door hen aangeboden, voor onbepaalde
duur en tot beëindiging van hun opdracht. Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van
alle schulden van de vennootschap of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen wordt
door de vereffenaars onder de vennoten verdeeld naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten, nadat, indien nodig, de aandelen op een gelijke voet worden gesteld ofwel door
aanrekening van de nog openstaande bedragen op de aandelen waarop in mindere mate is
afbetaald, ofwel door vooruitbetaling ten bate van de aandelen waarop in hogere mate is betaald, tot
beloop van het verschil.
Artikel 13. Keuze van woonplaats
Bij wijze van uitvoeringsmaatregel van het vennootschapscontract waartoe zij toetreden zijn de
vennoten, obligatiehouders, bestuurders, commissarissen en vereffenaars, die in het buitenland
wonen verplicht voor hun betrekkingen met de vennootschap in België woonplaats te kiezen. Komen
zij deze verplichting niet na dan worden zij geacht van rechtswege domicilie te hebben gekozen op
de zetel van de vennootschap, waar hun alle dagvaardigingen, aanzeggingen en aanmaningen
kunnen worden betekend en alle brieven of berichten mogen worden toegezonden. De vennoten
worden geacht woonplaats te hebben gekozen op het adres dat in het aandelenregister wordt
ingeschreven bij hun toetreding. Met latere adreswijzigingen wordt slechts rekening gehouden
inzoverre de vennoten op eigen initiatief deze wijziging schriftelijk hebben meegedeeld aan het
bestuur.
BESCHIKKINGEN VAN VOORBIJGAANDE AARD
De oprichters treffen nog eenparig volgende beslissingen :
A. in verband met de oprichting :
1° het eerste maatschappelijk dienstjaar vangt aan op heden en eindigt op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
2° de eerste gewone algemene vergadering der vennoten zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend achttien op dag, uur en plaats bepaald in de statuten.
3° als bestuurder wordt voor onbepaalde duur aangewezen: de heer Wim Crols, die het mandaat
aanvaardt.
Gelet op de omvang van de vennootschap en de te verwachten ontwikkeling in de nabije toekomst
besluit de algemene vergadering thans geen commissarissen aan te duiden.
4° De maatschappelijke zetel wordt thans gevestigd te Elisabethlaan 114, 3200 Aarschot
B. De comparanten verklaren dat de vennootschap geen verbintenissen overneemt die voor rekening
en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan gezien er geen werden aangegaan.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, dienen eveneens te worden bekrachtigd eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
Ondergetekende notaris wees partijen erop dat de onderhavige vennootschap pas
rechtspersoonlijkheid zal hebben vanaf de neerlegging van de door de wet vereiste afschriften en
uittreksels op de griffie van de rechtbank van koophandel van haar maatschappelijke zetel.
Hoewel ondergetekende notaris daarvoor onverwijld het nodige zal doen adviseert hij partijen, de
bestuurders en andere personen welke contracteren voor de vennootschap om in afwachting van de
verwerving der rechtspersoonlijkheid te contracteren in toepassing van artikel 60 van de Wetboek
van Vennootschappen.
IDENTITEIT
Ondergetekende notaris bevestigt de identiteit van de verschijners aan de hand van hun
identiteitskaart voor wat betreft de natuurlijke personen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verschijners bevestigen ieder voor zichzelf dat hun identiteit correct wordt weergegeven.
RECHT OP GESCHRIFTEN
Het recht bedraagt vijfennegentig euro
TOELICHTING-AANVAARDING
De gehele akte werd door de notaris, ten behoeve van de comparanten toegelicht en integraal
voorgelezen. De vermeldingen bepaald in artikel 12, alinea’s een en twee, van de Organieke Wet op
het Notariaat evenals de wijzigingen die werden aangebracht aan het vooraf medegedeelde ontwerp
van de akte werden integraal voorgelezen.
Comparanten verklaren dat de notaris hen heeft gewezen op de bijzondere verplichtingen aan de
notaris opgelegd door artikel 9 § 1 alinea’s 2 en 3 van de Organieke Wet Notariaat en elke partij
volledig heeft ingelicht over de rechten, verplichtingen en lasten die voortvloeien uit de
rechtshandelingen waarbij zij betrokken is en aan alle partijen op een onpartijdige wijze raad heeft
verstrekt.
De comparanten erkennen dat de notaris hun erop wees dat elke partij het recht van vrije keuze
heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een raadsman, in het
bijzonder wanneer tegenstrijdige belangen of onevenwichtige bedingen worden vastgesteld.
De comparanten verklaren hierop dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van belangen
voordoet en dat zij de bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden en deze
aanvaarden en de overeenkomst, voorwerp van deze akte, en de eraan verbonden rechten en
verplichtingen, voor evenwichtig te houden en uitdrukkelijk te aanvaarden zowel voor zichzelf als
voor hun rechtsopvolgers.
WAARVAN PROCES VERBAAL
Verleden ten kantore, op datum als boven vermeld.
Na voorlezing van al het bovenstaande hebben de comparanten, met mij, notaris, getekend.
Voor ontledend uittreksel afgeleverd voor registratie voor de neerlegging op de Rechtbank van
Koophandel
De notaris Dirk Stoop
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


