





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : XeX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lange Gasthuisstraat 16 Bus 302

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een proces-verbaal opgemaakt door notaris Veerle Boere te Borgerhout op 14
september 2016, ter registratie aangeboden, houdende de oprichting van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “XeX”.
//Oprichters: 1. De heer SCHEPENS Dirk, geboren te Tongeren op 24 juni 1982, rijksregister
nummer 82.06.24-311.54, ongehuwd, wonende te 2000 Antwerpen, Lange Gasthuisstraat 16 /201,
die heeft ingetekend op zevenhonderd (700) aandelen en hierop veertien duizend euro (€14.000,00)
betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal; en 2. De besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "SIC ITUR AD ASTRA", met maatschappelijke zetel te 2970 Schilde ('s
Gravenwezel), Begonialaan 10 A, BTW BE BE0607.897.614, rechtspersonenregister Antwerpen
afdeling Antwerpen BE0607.897.614. Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Veerle BOERE te
Borgerhout op 18 maart 2015, gepubliceerd in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 2 april 2015
onder nummer 15048572, die heeft ingetekend op driehonderd (300) aandelen en hierop zes
duizend euro (€ 6.000,00) betaalde van het in speciën af te betalen kapitaal;
//Vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
//Naam: XeX
//Maatschappelijke zetel: 2000 Antwerpen, Lange Gasthuisstraat 16 bus 302
//Duur: onbepaalde duur
//Doel: De vennootschap heeft tot maatschappelijk doel:
Investeren en beleggen in auto's, boten, vliegtuigen, helikopters, etc. kortom allerlei voertuigen;
Verzamelen van auto's, boten, vliegtuigen, helikopters, etc. kortom allerlei voertuigen;
Bemiddelen bij aan-/verkoop van auto's, boten, vliegtuigen, helikopters, etc. kortom allerlei
voertuigen;
Adviseren;
Verhandelen, verhuren, lease, verkopen, van luxeproducten in het algemeen;
Verhuren van auto's, boten, vliegtuigen, helikopters, etc. kortom allerlei voertuigen;
Personenvervoer;
Vervoer met chauffeur, ter beschikking stellen van chauffeurs en aanbieden van chauffeursdiensten,
etc;
Consultancy en management;
Beheer van vastgoed;
Organisatie van evenementen;
Handel, verzamelen, investeren, verhuren, etc. van kunst, kunstwerken en objecten;
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voorhaarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen

 *16318709*
Neergelegd
14-09-2016

0662570772

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefenen.
Zij mag zich borgstellen voor derden evenals hypotheken verstrekken in voordeel van derden.
Managementactiviteiten in het algemeen waaronder het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het
vertegenwoordigen van bedrijven door ondermeer het uitoefenen van mandaten van bestuurder,
zaakvoerder en directeur met inbegrip van deze van vereffenaar.
Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren, in stand houden en oordeelkundig uitbouwen van dit patrimonium vooral door
beheersdaden.
Daartoe mag zij alle onroerende, roerende en financiële handelingen verrichten, zoals onder meer:
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen, met uitzondering van die activiteiten
voorbehouden aan vastgoedmakelaars;
- aankopen van roerende goederen en rechten, te gelde maken en beleggen in effecten en alle
andere waarde-elementen, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, staatsfondsen.
Het nemen van participaties onder eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
vennootschappen en ondernemingen alsook alle investerings- en financiële verrichtingen.
Dit alles uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
//Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt honderdduizend euro (€ 100.000,00).
Het is verdeeld in duizend (1000) aandelen zonder nominale waarde met een breukwaarde van één /
duizendste (1/1000ste) ieder.
//Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten of
aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering wordt vastge-steld, welke vergoeding
ten laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
// Controle: Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, voor zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te
benoemen. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist geen
commissaris te benoemen.
//Algemene vergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede donderdag van de maand december  om veertien uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de in de
oproeping aangewezen plaats in de gemeente waar de zetel van de vennootschap gevestigd is.
//Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder
jaar.
//Aanvang en einde eerste boekjaar – eerste jaarvergadering: De eerste gewone algemene
vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien. Het eerste boekjaar loopt vanaf
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot dertig juni tweeduizend achttien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

//Overname verbintenissen: De oprichters verklaren door ondergetekende notaris op de hoogte te
zijn gebracht van de bepaling in artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat zij die
verbintenissen hebben aangegaan voor de vennootschap in oprichting voor deze verbintenissen
hoofdelijk en persoonlijk aansprakelijk zijn, indien de vennootschap deze verbintenissen niet
uitdrukkelijk overneemt binnen twee maanden na de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie
van de rechtbank van koophandel.
De oprichters verklaren bij toepassing van zelfde bepaling dat de vennootschap alle verbintenissen
overneemt door hen of één van hen aangegaan voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting, te rekenen vanaf 28 juni laatst, onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging van de oprichtingsakte. Voormelde verbintenissen zullen worden geacht van het begin af
door de vennootschap te zijn aangegaan, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben verworven.
Dit geldt eveneens voor de verbintenissen die door hen of één van hen worden aangegaan vanaf
heden en vóór de neerlegging van de oprichtingsakte, welke verbintenissen evenwel dienen te
worden bekrachtigd eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven.
//Winstverdeling: Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om het wettelijke reservefonds te
vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of op een andere wijze wordt verdeeld of bestemd.
//Benoeming van zaakvoerders: Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de
oprichters tot gewone zaakvoerder benoemd:
1) De heer Dirk Schepens, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet
verboden is ingevolge enige wettelijke maatregel, en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
Zijn mandaat zal onbezoldigd zijn zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
//Bijzondere volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel
van onderhavige oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door
de comparanten aan 1) de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een commanditaire
vennootschap "Van Giel & Partners" met ondernemingsnummer 0478.708.658, te 9120 Kallo,
Perelstraat 8, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers; 2) de coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "KMO Consult" gevestigd te 2170 Merksem, Ringlaan
33/1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers; de nodige machten verleend om alle
formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te
voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister, de KBO, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en
in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot in de plaatsstelling.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Veerle Boere
Samen hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


