





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MARYMMO

Avenue des Primevères 12
7190 Ecaussinnes

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte avenu devant le Notaire Corinne BEAUDOUL à Montigny-le-Tilleul le 9 février 2016, en
cours d’enregistrement, il résulte que :
1. Madame ROSSEZ Maryline Marthe Jeanne, née à Malo-les-Bains (France) le 6 octobre 1963
(numéro national mentionné de son accord exprès : 631006-158.85), domiciliée à 7190 Ecaussinnes
d’Enghien section d’Ecaussinnes, Avenue des Primevères, 12 ;
Et
2. Monsieur COLPAERT Kevin Jean-Claude Nicolas, né à Uccle le 16 janvier 1984 (numéro national
mentionné de son accord exprès : 840116-119.08), domicilié à 1831 Diegem, Adrian
Vandervekenstraat, 3.
Se sont réunis pour constituer entre eux, une société privée à responsabilité limitée, sous la
dénomination de : MARYMMO dont le siège social est établi à 7190 Ecaussinnes d’Enghien section
d’Ecaussinnes, Avenue des Primevères, 12, au capital de DIX HUIT MILLE SIX CENTS EUROS
(18.600 €), divisé en CENT (100) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, toutes
souscrites par les comparants, ainsi qu’il suit :
- par Madame Maryline ROSSEZ à concurrence de NONANTE NEUF (99) parts sociales ;
- par Monsieur Kevin COLPAERT à concurrence de UNE (1) part sociale.
  Chaque part sociale est souscrite en espèces, au prix de cent quatre vingt-six euros (186 €) et
libérée à concurrence d’au moins un/tiers, de sorte que la société a dès à présent, à sa libre et
entière disposition, une somme de SEPT MILLE EUROS (7.000 €).
La société a pour objet la réalisation principalement en Belgique, mais également dans tous pays
quelconques, pour son compte propre, pour compte de tiers en participation avec ceux-ci, de toutes
opérations foncières et immobilières et notamment:
• L'achat, l'échange, la vente, la construction, la reconstruction, la démolition, la transformation,
l'exploitation, la location et sous-location, ainsi que la cession en location et sous-location, le tout
avec ou sans option, l'exploitation et l'entretien de maisons, appartements, bureaux, magasins, fonds
de commerce, terrains, terres, domaines, la gérance de tous immeubles bâtis, meublés ou non;
• L'achat, la vente, l'échange, la mise en valeur, le lotissement, l'exploitation, la location, l'affermage
de tous immeubles non bâtis;
• La réalisation de toutes opérations relatives à l'activité d'agence immobilière, d'administrateur de
biens, de marchand de biens et, de manière générale, de toutes opérations de financement,
d'assurances y relatives, tant en nom propre que pour le compte de tiers ;
• L’activité de syndic et la gestion d’immeubles de manière générale.
Elle pourra d'une façon générale accomplir toutes activités commerciales, informatiques ou autres,
industriel¬les, financières, mobiliè¬res ou immobilières se rapportant directement ou indirecte¬ment
à son objet social ou qui seraient de nature à en faciliter entièrement ou partielle¬ment la réalisation ,
le tout dans le respect de la loi.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de souscription ou de toute autre manière dans
toutes affaires, entreprises, associations, ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe

 *16303396*
Déposé
09-02-2016

0647964057

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

au sien ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut aussi assumer des mandats d'administrateur, de gérant ou de liquidateur dans
d’autres sociétés.
La société peut également faire l’acquisition de tous biens ou instruments financiers quelconques,
même si ces derniers sont destinés à lui procurer, entre autres, des avantages fiscaux.
La société peut également fournir, au nom et pour compte de ses gérants ou associés toute garantie
généralement quelconque dans le respect du Code des Sociétés.
La société a une durée illimitée.
Les parts sociales sont nominatives.
Article 11   Gérance
Un ou plusieurs gérants statutaires peuvent  être appelés par l’assemblée générale, réputés alors
nommés pour la durée de la société.  Ses pouvoirs ne sont révocables, en tout ou en partie, que
pour motifs graves.
La société peut également être gérée par un ou plusieurs mandataires, gérants non statutaires,
associés ou non, rémunérés ou non. Ils sont cependant en tout temps révocables par cette dernière.
Ils sont nommés par l'assemblée générale pour un temps limité ou sans durée déterminée.
Pouvoirs : Chaque gérant peut accomplir seul tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Un seul gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant. Le gérant n'a en aucun cas à justifier à l'égard des tiers d'une décision préalable des
associés.
Chaque gérant peut conférer les pouvoirs qu'il juge utiles à un ou plusieurs mandataires choisis par
lui, sous réserve cependant des restrictions stipulées ci-dessus.
La société est liée par les actes accomplis par un gérant, même si ces actes excèdent l'objet social,
à moins qu'elle ne prouve que le tiers savait que l’acte dépassait l’objet social ou qu’il ne pouvait
l’ignorer, compte tenu des circonstances, sans que la seule publication des statuts suffise à
constituer cette preuve.
L'assemblée générale des associés détermine les émoluments et frais des gérants et peut leur
allouer des indemnités fixes à charge du compte de résultat.
Tant que la société répond au critère énoncé par les dispositions du Code des sociétés, il n’est pas
nommé de commissaire, sauf décision contraire de l’assemblée générale des associés.
Dans ce cas, chaque associé possède individuellement les pouvoirs d’investigation et de contrôle du
commissaire.  Il peut se faire représenter ou assister par un expert-comptable.  La rémunération de
celui-ci incombe à la société s’il a été désigné avec son accord ou si cette rémunération a été mise à
sa charge par décision judiciaire.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le DEUXIEME VENDREDI du mois de JUIN,
à 18 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
L'année sociale commence le premier janvier et finit le 31 décembre.
Sur le bénéfice net, il est prélevé :
  cinq pour cent au moins pour constituer la réserve légale.
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social.  Il doit être repris, si la réserve légale vient à être entamée.
  Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition de la gérance.
En cas de dissolution, après paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, ou après
consignation des montants nécessaires à cette fin, les liquidateurs répartissent l'actif net, en espèces
ou en titres, entre les associés au pro rata du nombre de parts sociales qu'ils possèdent.
Les biens qui subsistent en nature sont répartis de la même façon.
Si toutes les parts sociales ne sont pas libérées de la même façon, les liquidateurs doivent rétablir
l'équilibre avant de procéder au partage précité, en mettant toutes les parts sociales sur pied
d'égalité absolue, soit par des appels de fonds complémentaires à charge des parts sociales
insuffisamment libérées, soit par des remboursements préalables, en espèces ou en titres au profit
des parts sociales libérées dans une proportion supérieure.
ASSEMBLÉE GENERALE
Immédiatement après la constitution de la société, l’assemblée générale se réunie et prend les
décisions suivantes :
1. Nomination des gérants non statutaires
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants non statutaires à un et d’appeler à ces fonctions :
Madame Maryline ROSSEZ prénommée qui accepte.
Son mandat aura une durée illimitée et sera rémunéré.
1.bis Nomination d’un gérant suppléant

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L’assemblée décide de nommer dès à présent, un gérant suppléant qui interviendra uniquement en
cas d’incapacité mentale ou physique, pendant plus de trente jours, du gérant effectif.
Elle appelle à cette fonction :
Monsieur BALUFO MORA François, né à Schaerbeek le 3 avril 1966 (numéro national mentionné de
son accord exprès : 660403-001-62, domicilié à 7190 Ecaussinnes d’Enghien section d’Ecaussinnes,
Avenue des Primevères, 12.
Ce dernier a marqué son accord sur cette nomination et a accepté cette mission par écrit de ce jour,
qui demeurera ci-annexé.
Il exercera son mandat tant que durera l’incapacité du gérant effectif et son mandat sera gratuit sauf
autre décision de l’assemblée.
2. Contrôle de la société
La société répondant aux critères légaux, il ne sera pas nommé de commissaire réviseur.
3. Clôture du premier exercice social
Le premier exercice social commencera le jour du dépôt électronique d’une expédition auprès du
Tribunal de commerce compétent et sera clôturé le 31 décembre 2016
4. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle sera ainsi fixée au 2ème vendredi du mois de juin 2017.
Ces quatre décisions sont adoptées à l'unanimité.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
C.Beaudoul, Notaire
MENTIONS
. L’expédition de l’acte constitutif du 9/2/2016 ;
. L’attestation du gérant suppléant du 9/2/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


