





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FLY Consult

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwstraat 139

3511 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor notaris Samuël Van der Linden, te Diepenbeek, op negentien juli
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, dat door
1.    De heer Vliegen, Leon, wonende te 3511 Hasselt (Kuringen), Nieuwstraat 139,
2.    De heer Philippaerts, Frank Herman, wonende te 3500 Hasselt, Eendrachtlaan 44,
3.    De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Vliegen Leon Advies en
Implementatie”, afgekort “VLAI”, met zetel te 3511 Hasselt (Kuringen), Nieuwstraat 139,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Hasselt, ondernemingsnummer
0840.047.615, en
4.    De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Frank Philippaerts”, met zetel te
3500 Hasselt, Eendrachtlaan 44, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling
Hasselt, ondernemingsnummer 0544.525.930,
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, genaamd “FLY
Consult”, met zetel te 3511 Hasselt (Kuringen), Nieuwstraat 139.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen op naam, zonder
aanduiding van nominale waarde, die ieder één achttienduizendzeshonderdste (1/18600) van het
kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichter sub 1, de heer Leon Vliegen, heeft een bedrag van dertienduizend negenhonderd vijftig
euro (€ 13.950,00), in geld ingebracht in het vaste gedeelte van het kapitaal, volledig volgestort bij de
oprichting.
De oprichter sub 2, de heer Frank Philippaerts, heeft een bedrag van vierduizend zehonderd vijftig
euro (€ 4.650,00), in geld ingebracht in het vaste gedeelte van het kapitaal, volledig volgestort bij de
oprichting.
De overige oprichters hebben een inbreng in geld gedaan in het variabele gedeelte van het kapitaal.
De oprichters hebben voor hun inbreng aandelen verkregen: de A-aandelen vertegenwoordigen het
vaste gedeelte van het kapitaal, de B-aandelen vertegenwoordigen het variabele gedeelte van het
kapitaal.
Het volgestorte gedeelte van de inbrengen in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in
toepassing van artikel 399 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE57 0017 8870 2935 bij BNP Paribas Fortis, naamloze vennootschap met zetel
te Brussel
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de gebeurlijk
overgedragen verliezen, voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot zolang als,
en in de mate waarin, dit wettelijk verplicht is.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van de winst.
Na haar ontbinding door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, of
ook van rechtswege, blijft de vennootschap voortbestaan voor de doeleinden van haar vereffening.
In geval van ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welk ogenblik,

 *16315680*
Neergelegd
20-07-2016

0659825375

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt hun machten en vergoedingen
en de wijze van vereffening.
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo verdeeld onder de
vennoten naar evenredigheid van hun aandelenbezit.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, die worden benoemd door de
algemene vergadering.
Indien meer dan twee bestuurders benoemd worden, vormen deze samen de raad van bestuur, die
een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Het bestuursorgaan bezit, buiten de bevoegdheden hem toegekend in deze statuten, de meest
uitgebreide bestuurs en beschikkingsbevoegdheden die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, inclusief het opstellen van een intern reglement en het toezicht op de
naleving ervan, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of deze statuten
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien slechts één bestuurder werd benoemd, kan deze alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee of meer bestuurders zijn, zullen deze gezamenlijk het bestuur voeren.
De raad van bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen.
De raad van bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder-zaakvoerder. Hij mag eveneens de
directie van alle of een gedeelte van de taken van de vennootschap toevertrouwen aan een
algemeen secretaris, die al dan niet bestuurder is. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door twee
bestuurders.
Indien er geen raad van bestuur is in de vennootschap (omdat er minder dan drie bestuurders
werden aangesteld), vertegenwoordigt iedere bestuurder afzonderlijk, de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:

    •  het optreden en handelen als dienstverlener, als interim-manager en/of als tussenpersoon bij
alle vormen van adviesverlening, managementsdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de
overheid op het gebied van marketing, e-business strategy, planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht, informatica, human resources, administratie en financiën, publiciteit en reclame, financiële
en juridische planning  en/of het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest
ruime zin;
    •  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
alsook het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
    •  het verlenen van adviezen inzake communicatie en stakeholdermanagement, alsook het
organiseren, ontwikkelen en aanbieden van opleidingen en trainingen terzake;
    •  het verlenen van diensten op het vlak van netwerkvorming en -gebruik, externe
vertegenwoordiging en representatie;
    •  de organisatie en het geven van opleidingen, trainingen en dergelijke in de meest ruime zin;
    •  personeelsselectie en andere HRMdiensten in de meest ruime zin;
    •  het zoeken, recruteren, selecteren, verwijzen en/of plaatsen van personeel ten behoeve van
latere werkgever of werkzoeker;
    •  het plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden
ten gevolge van een reorganisatie (outplacement);
    •  het zoeken en plaatsen van directieleden, middenkaders en managementfuncties (headhunting)
    •  uitzendkantoor, interim-kantoor en/of terbeschikking-stelling van tijdelijke werknemers;
    •  de vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende en
onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing,
de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de
verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen;
    •  handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van
onroerende leasing, met uitzondering van de activiteiten welke voorbehouden zijn voor erkende
vastgoedmakelaars;
    •  het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen inzake gehele of gedeeltelijke overname

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van aandelen; alsook, in de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of
kapitaalsbestuur;
    •  zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te dragen
tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen.
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen met betrekking tot het hierboven
bepaalde maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en inzonderheid:
    •  het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of
buitenlandse vennootschappen;
    •  het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden
van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische
of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
    •  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
    •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
    •  de vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
Zij mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar samenkomen
op de derde dinsdag van juni om negentien uur (19u00); indien die dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
in het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Alle vennoten zijn stemgerechtigd op de algemene vergadering.
Elke vennoot verkrijgt vijf stemmen per A-aandeel en één stem per B-aandeel.
Met uitzondering van de beslissingen die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf
vennoot moet zijn.
Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening
zijn niet geoorloofd.
De vennoten die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
bestuurders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
Behoudens de uitzonderingen voorzien door deze statuten beslist de vergadering bij gewone
meerderheid van stemmen, zonder rekening te houden met onthoudingen en ongeacht het aantal
aanwezige of vertegenwoordigde vennoten. De stemming geschiedt bij handopsteken of
naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders beslist. De verkiezing van bestuurders en
commissarissen geschiedt principieel bij geheime stemming.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging van de statuten of het opmaken
of de wijziging van een huishoudelijk reglement, moeten -opdat ze geldig zou kunnen beraadslagen-
de oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden en moet ten minste de helft van de
aandelen met stemrecht op de vergadering vertegenwoordigd zijn. Wordt deze laatste voorwaarde
niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda te worden bijeengeroepen.
Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing
is pas geldig indien ze met een meerderheid van meer dan drie vierden van de geldig uitgebrachte
stemmen wordt goedgekeurd.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
Werden door de oprichters tot bestuurders benoemd voor onbepaalde duur:
1.    De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Vliegen Leon Advies en
Implementatie”, voornoemd, voor wie tot vaste vertegenwoordiger werd aangesteld: de heer Leon
Vliegen, eveneens voornoemd;
2.    De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Frank Philippaerts”, voornoemd,
voor wie tot vaste vertegenwoordiger werd aangesteld: de heer Frank Philippaerts, eveneens
voornoemd.
Onder voorbehoud van retro-activiteit ingevolge de overname van de verbintenissen aangegaan
namens de vennootschap in oprichting, neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van
negentien juli tweeduizend zestien en zal het worden afgesloten op éénendertig december
tweeduizend zeventien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
Samuël Van der Linden
Notaris
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD.
Expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


