





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

S.I.L.

(en entier) :

(adresse complète)

Société d'Informatique Luxembourgeoise

Recogne,Rue de Saint-Hubert 20
6800 Libramont-Chevigny

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par Maître Bernard CHAMPION, Notaire à Bertrix, le 23 juin 2016, en cours
d’enregistrement, il résulte que 1° Madame GUIOT Nadine Camille Ghislaine, née à Jehonville le
vingt-sept avril mil neuf cent soixante-trois, épouse de Monsieur LÉONARD Jacques Achille Auguste
Fernand, né à Libramont le vingt-sept août mil neuf cent soixante-deux, domiciliée à 6800 Neuvillers
(Libramont-Chevigny), La Spinette 58, mariée sous le régime légal aux termes de son contrat de
mariage reçu par le notaire Xavier DELOGNE, ayant résidé à Bertrix, le vingt-trois juillet mil neuf cent
quatre-vingt-quatre, régime matrimonial modifié aux termes d’un acte reçu par le notaire Jean Pierre
FOSSEPREZ, à Libramont, le seize novembre deux mille six et 2° La société anonyme «
X.L.GROUP », ayant son siège social à 4550 NANDRIN, La Petite Vaux, 13; société constituée aux
termes d'un acte reçu par le notaire Yves GODIN, à Liège, le seize octobre mil neuf cent nonante-six,
publié aux annexes du Moniteur belge, le vingt-neuf octobre mil neuf cent nonante-six, sous le
numéro 121; dont les statuts n'ont jamais été modifiés à ce jour; immatriculée à la Banque Carrefour
des Entreprises sous le numéro d’entreprise 0459.034.088; représentée, en vertu de l’article 20 de
ses statuts, par l’administrateur délégué, Monsieur Axel CARDON de LICHTBUER, domicilié à
Lasene, route de l’Etat, 30, nommé à cette fonction par décision du conseil d’administration en date
du 6 avril 2011, ont requis le notaire soussigné d'acter qu'ils constituent une société commerciale et
d'arrêter les statuts comme suit :
Forme juridique : Société Privée à Responsabilité Limitée
Dénomination : « Société d’Informatique Luxembourgeoise », en abrégé « S.I.L. ».
Siège social : 6800 Recogne (Libramont-Chevigny), Route de Saint-Hubert, 20
Capital social : 18.600,00 EUR, représenté par 100 parts sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune 1/100ème de l'avoir social. Les 100 parts ont été souscrites en espèces, au
prix de 186,00 EUR chacune, par Madame Nadine GUIOT à concurrence de 2.790,00 EUR, soit 15
parts et par la société anonyme « X.L.GROUP », à concurrence de 15.810,00 EUR, soit 85 parts. Le
capital ainsi souscrit est libéré à concurrence de 18.600,00 euros par un versement en espèces
effectué au compte numéro BE62 0017 8895 7761, ouvert au nom de la société en formation auprès
de BNP PARIBAS FORTIS dont une attestation est restée annexée audit acte de constitution.
Objet social : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation,
en Belgique ou à l'étranger :
- le commerce de gros d'ordinateurs, équipements informatiques, périphériques et logiciels ;
- le commerce de détail d'ordinateurs et de logiciels non personnalisés ;
- toutes autres activités de télécommunication ;
- la programmation informatique ;
- la gestion d'installations informatiques ;
- toutes autres activités informatiques ;
- le traitement de données, hébergement et activités connexes ;
- la création et la gestion de Portails Internet
- toutes autres formes d'enseignement

 *16313648*
Déposé
27-06-2016

0656961994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- la téléphonie IP
- l'hébergement de sites internet
- la consultance et le management.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
~~Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques, associés ou
non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs. S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième vendredi du mois de juin à vingt
heures, au siège social, ou à l'endroit indiqué dans la convocation. Si ce jour est férié, l'assemblée
est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Affectation du bénéfice : Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital. Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
1° Le premier exercice social a commencé le vingt-trois juin deux mille seize pour se terminer le
trente et un décembre deux mille dix-sept.
2° La première assemblée générale annuelle se tiendra en deux mille dix-huit.
3° A été désignée en qualité de gérante non statutaire : Madame GUIOT Nadine, susnommée.
Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Son mandat est exercé gratuitement.
Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4°- Aucun commissaire-reviseur n’a été désigné.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

-s-Notaire Bernard CHAMPION

Est déposée en même temps l’expédition de l’acte contenant l’attestation bancaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


