





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EDUCLOUD

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keienvenstraat 2

2990 Wuustwezel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 9 november 2016,
eerstdaags te registreren, dat de heer DE CEUSTER Marc Jozefa Karel, wonende te Kapellen en de
heer ZHANG Hairui, wonende te Wuustwezel een vennootschap hebben
opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
    Benaming: EDUCLOUD (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Keienvenstraat 2 te 2990 Wuustwezel
4. identiteit oprichters: zie boven
5. kapitaal: twintigduizend euro (€ 20.000,-) (artikel 5), ter gelegenheid van de oprichting volledig
volstort door inbreng in geld.
6. samenstelling: honderd twintig (120,-) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk
één/honderd twintigste (1/120e) deel van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen (artikel 5)
7. begin en einde boekjaar: telkens van één juli tot dertig juni van het erop volgend jaar.
(artikel 18). Het eerste boekjaar loopt van 9 november 2016 en eindigt op 30 juni 2017.
(overgangsbepaling)
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de
algemene onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze
winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet
meer vereist, wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering (artikel 19)
9. Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beperking van duur. (artikel 10). Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest
uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en
van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van de vennootschap.
Aangesteld als gewone niet-statutaire zaakvoerders zijn 1/. de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid FINTRAC, met maatschappelijke zetel te 2950 Kapellen, Valkenlaan 34,
ondernemingsnummer 0474.044.047, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Marc De Ceuster voornoemd, en 2/. de heer Hairui ZHANG, voornoemd,
 hun opdracht geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, onverminderd latere andersluidende
beslissing van de algemene vergadering. Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de
vennootschap in rechte, zowel als eiser, dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe
vertegenwoordiging.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.

 *16323017*
Neergelegd
10-11-2016

0665923707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.  (artikel 11)
10. Controle: overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake (artikel 12)
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel (zowel in binnen- als buitenland):
- Software ontwikkeling en commercialisering in de ruimste zin van het woord;
- Aanbieden aan particulieren en rechtspersonen van informaticadiensten en –advies in de meest
ruime zin;
- Aan- en verkopen van handelsgoederen in de meest ruime zin;
- Het verlenen van advies, opleiding en expertise inzake automatisering, systeemanalyse en -
ontwerp,
telecommunicatie en informatieverwerking en het publiceren van artikels en boeken;
- Het ontwikkelen, verhuren, onderhouden en verkopen van software en applicaties;
- Het ontwikkelen, verhuren, onderhouden en verkopen van websites en web hosting;
-  Het ontwikkelen en beheer van databanken;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen en in licentie nemen of geven van octrooien en brevetten,
knowhow en aanverwante immateriële activa;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend en onroerend
vermogen;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan particulieren en rechtspersonen van om het
even welke vorm en gelijk welke duur;
- Het waarnemen van bestuursopdrachten in andere rechtspersonen en het uitoefenen van
opdrachten en functies die rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband
houden;
- Participaties in en overnames van andere rechtspersonen en verenigingen bij wijze van inbreng,
inschrijving, overdracht, deelneming, fusie, financiële tussenkomst of anderszins.
De vennootschap kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dat
ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
De vennootschap kan voor eigen rekening aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende
waarden, van welke vorm ook, van bestaande of nog op te richten rechtspersonen verwerven en
beheren zowel in het binnenland als in het buitenland.
Zij kan haar doel realiseren in het binnenland en het buitenland op alle manieren en volgens alle
modaliteiten die zij geschikt acht. (artikel 3)
12. Jaarvergadering: telkens de eerste vrijdag van december om 19.00 uur van ieder jaar, is deze
dag een feestdag, dan wordt deze algemene vergadering of jaarvergadering de eerstvolgende
werkdag gehouden op zelfde uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist. (artikel 13).
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. (artikel 14).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend zeventien (2017).
(overgangsbepaling).
Overname van verbintenissen
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening van en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters, inzonderheid en onder meer de aan-
en verkoop van sofware licenties.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan de heer Dominiek Mertens, zaakvoerder bij bvba CEBO te 2960
Brecht, Vaartstraat 1A (glv), met recht van indeplaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te
doen met het oog op het aanvragen en/of wijzigen of schrappen van het ondernemingsnummer en
de gegevens van de kruispuntbank van ondernemingen en bij het ondernemingsloket, en met het
oog op het indienen en rechtvaardigen van alle fiscale aangiften, zoals inzake BTW en directe
Belastingen, en het verrichten van alle overige formaliteiten bij de betrokken
instanties.                                                                  
                                                                    Voor analytisch uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                                                     Notaris Hans De Decker
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


