





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kip@home

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Eggenbos 11

9850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nevele (Landegem)

Ondergetekenden :
 
Beherende vennoten
 
Amant Hilde,
wonende te Eggenbos 11, 9850 Landegem
N.N. 63.12.13-062.82
 
en
 
Bollaert Hans
 wonende te Eggenbos 11, 9850 Landegem
N.N. 66.02.02-365.05
 
Stille vennoot:
 
Amant Ann,
wonende te August Marcelstraat 68, 9300 Aalst
N.N. 63.12.13-064.80
 
komen overeen op datum van 6 oktober 2016 om een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten,
waarvan de modaliteiten als volgt zijn vastgesteld :
 
 
Artikel 1 : naam
De vennootschap draagt de naam “Kip@home” voorafgegaan of gevolgd door “gewone commanditaire
vennootschap” of “Comm.V”
 
 
Artikel 2 : Doel
Het doel van de vennootschap is het volgende:
 
Aankoop en Verkoop aan kraam van kippen, halve kippen, kippenbillen, kippenborsten, kippenworsten, ribbekes,
vol-au-vent, appelmoes, frisdranken en aanverwante producten
 
 

 *16320424*
Neergelegd
06-10-2016

0663919765

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tevens tot doel:
 
a.         het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden en effecten, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten vennootschappen ;
b.         het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering ;
c.         het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen ; in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende
waarden door intekening, waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om
het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur en beleggingen van allerlei aard ;
d.         het deelnemen in en het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en
functies in andere vennootschappen of ondernemingen ;
e.         het verhuren of huren al of niet onder het stelsel van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, aan- en
verkopen van roerende en onroerende goederen en rechten, alsmede alle activiteiten die betrekking hebben op
onroerende leasing ;
f.          het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante
immateriële duurzame activa ;
g.         het afsluiten van lijfrenteovereenkomsten, alsmede het doen van periodieke uitkeringen en uitvoeren van
pensioenregelingen ;
h.         het toestaan of opnemen van leningen en kredietopeningen al dan niet onder hypothecair verband, het
verstrekken van zekerheden ook voor schulden van derden, waaronder begrepen hypothecaire zekerheid op
haar toebehorende goederen voor schulden aan derden aan één of meer van haar zuster- of
dochtervennootschappen, dan wel voor schulden van derden van (andere) natuurlijke personen of
rechtspersonen, alsmede het zich hoofdelijk of als borg mede verbinden van aval verlenen voor die schulden;
i.          alle onroerende activiteiten en alle studies die verband houden met alle goederen en onroerende rechten,
van nature, door incorporatie of door bestemming, en met alle goederen en roerende rechten die daaruit
voortvloeien, evenals alle burgerlijke, commerciële, industriële of financiële verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks daarmee verband houden, zoals bijvoorbeeld de aankoop, ontsluiting, de valorisatie, de
verkaveling, de ruil, de verbetering, de gemeubileerde of niet-gemeubileerde verhuur, de verkoop, de overdracht,
het beheer, de omvorming, de bouw en afbraak van onroerende en roerende goederen.
j.          het verlenen van adviezen, van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, rechtstreeks
of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van ondernemingen en dit in de ruimste zin;
k.         het voeren van interim-management bij bedrijven.
 
Om haar doel te bereiken, kan de vennootschap obligatieleningen uitgeven, evenals grondleningen of om het
even welke gelijkaardige lening. Zij kan optreden voor eigen rekening, per commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
 
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 3, ten
eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus
negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van negenentwintig november negentienhonderd
drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
Artikel 3: Maatschappelijke zetel
De vennootschappelijke zetel is gevestigd Eggenbos 11, 9850 Landegem met als rechtsgebied Gent.    
 
Artikel 4 : Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000 EURO.
 Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen.
 
De inbreng van de vennoten is als volgt bepaald:
 
Amant Hilde                 :           700,00 Euro in geld  (70 aandelen of 70 procent)
Bollaert Hans                :           250,00 Euro in geld    (25 aandelen of 25 procent)
Amant Ann                  :             50,00 Euro in geld      (5 aandelen of 5 procent)
 
 
Artikel 5 : Zaakvoerders
Wordt als zaakvoerder aangesteld :
 
Amant Hilde
Haar mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Bollaert Hans
Zijn mandaat is onbezoldigd.
.
 
 
Artikel 6 : Aansprakelijkheid
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en ondeelbaar aansprakelijk voor alle verbintenissen van de
vennootschap.
 
 
Artikel 7 : Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald ingaande vanaf neerlegging griffie. 
 
De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de verbintenissen
over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, vanaf            15 september 2016,
dit onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het
uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.  De verbintenissen aangegaan
sedert de oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
 
Artikel 8:  Boekjaar – winstverdeling – algemene vergadering
Het boekjaar vangt aan op 1 juli en  eindigt per 30 juni van elk jaar. 
Per uitzondering zal het eerste boekjaar ingaan vanaf neerlegging griffie en de eerste afsluiting zal gebeuren op
30 juni 2018.
De  jaarlijkse algemene vergadering gaat door op de 4de vrijdag van december om 11 u.  De eerste algemene
vergadering neemt plaats in het jaar 2018.
 
 
Artikel 9 : Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één der vennoten oprichters.
 
Bij overlijden van Hilde Amant , zal de dochter SARAH BULTEREYS mogelijkheid hebben om aandelen in te
kopen aan substantiele inbrengwaarde. Het openstaand bedrag aan lening ten belope van 50.000 van de heer
Luc Bollaert zal bij inkoop van de aandelen pro rata haar aandelenpakket onmiddellijk moeten worden vereffend.
Inkoop aan substantiele inbrengwaarde kan enkel als er een verdere uitbating is ten belope van minstens 3 jaar
door mevrouw SARAH BULTEREYS in eigen persoon.
 
Bij overlijden van De Heer Bollaert Hans zal de overblijvende vennoot mevrouw Hilde AMANT inkoop kunnen
doen aan substantiele inbrengwaarde van  het aandelenpakket van de Heer Bollaert Hans.
Het openstaand bedrag aan lening ten belope van 50.000 van de heer Luc Bollaert zal bij inkoop van de
aandelen pro rata haar aandelenpakket onmiddellijk moeten worden vereffend.
 
 
 
Artikel 10 : Nieuwe vennoot
Intrede van een nieuwe vennoot kan enkel wanneer alle vennoten hiermede akkoord gaan.
 
 
Artikel 11 : Uittreden van een vennoot
De vennoot die wenst uit te treden moet zijn voornemen kenbaar maken per aangetekend schrijven.
 
 
Artikel 12 : Ontbinding / Vereffening
De vennoot die wenst uit te treden heeft, à rato van het pakket aandelen die de vennoot op dat ogenblik in zijn
bezit heeft,  recht op een deel van de inbrengwaarde van de vennootschap.
 
Indien er onenigheid is in verband met de aan te stellen accountant zal deze aangesteld worden door de
bevoegde Rechtbank van Koophandel. Eventuele kosten te dragen door elk van de vennoten in gelijke delen.
 
Artikel 13 : Erfgenamen
In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten of erfgenamen de zegels mogen laten leggen op de
goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris opmaken.
 
 
Artikel 14 : Verkoop van de zaak
Indien geen der partijen de zaak wil verder zetten zal ze verkocht worden aan de meest biedende.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
In dit geval zal de overnameprijs in eerste instantie gebruikt worden om alle schulden te vereffenen en een
eventueel overschot of tekort zal verworven zijn of valt ten laste van elk van de vennoten naar een gelijk deel.
 
 
Artikel 15 : Volmacht
Bij deze worden alle machten toegekend aan de Burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B&A ADVIES” (RPR 0466.336.804), met kantoor te 9402
Meerbeke, Halsesteenweg 42, vertegenwoordigd door de Heer Wouter Devloo, extern accountant
belastingconsulent, met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij één of meer
erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen uit te voeren, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de
inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en in het
algemeen, ook qua aansluiting sociale kassen en btw-administratie, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de
uitvoering van deze opdracht.
 
Aldus overeengekomen te Landegem op 6 oktober 2016 en opgemaakt in vier exemplaren waarvan elk der
partijen erkend één ontvangen te hebben en waarvan 2 exemplaren dienen voor registratie.
 
Amant Hilde                                                              Bollaert Hans                                
beherend vennoot                                                        beherend vennoot                  
                         
Amant Ann   
stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


