





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lowette & Partners Architects

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Edmond Van Cauwenberghstraat 56

1080 Sint-Jans-Molenbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op  achtentwintig januari tweeduizend zestien, voor Meester Carl
OCKERMAN, notaris  te Brussel,
dat :
1) de heer LOWETTE Karel Paul Jacques, wonende te 1080 Brussel, Edmond Van
Cauwenbergstraat 56,
2) Mevrouw BANCK Sigrid, wonende te 1080 Brussel, Gosseliesstraat 5,
3) de heer GERARDY André Nestor Marie Frans, wonende te 2800 Mechelen, Dijkstraat 82,
volgende vennootschap hebben opgericht :
Rechtsvorm en naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De benaming luidt: "Lowette & Partners Architects".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Edmond Van Cauwenbergstraat 56, 1080 Sint-Jans-
Molenbeek.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
De rechtspersoon mag geen deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen dan van uitsluitend professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen. Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerder(s)  / bestuurders
er tevens over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de
uitoefening van het beroep van architect respecteert.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur vanaf haar oprichting en begint te
werken op datum van achtentwintig januari tweeduizend zestien. De vennootschap kan,
onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden worden door een besluit van
de algemene vergadering.

 *16302417*
Neergelegd
28-01-2016

0647600308

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Kapitaal
Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt en bestaat uit een vast en een variabel gedeelte. Het
aanvangskapitaal bij oprichting bedraagt 18.600,00 EUR (achttienduizend zeshonderd euro).
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt 18.600,00 EUR (achttienduizend zeshonderd euro). Het
vast gedeelte van het kapitaal kan alleen verhoogd of verminderd worden met inachtneming van de
regelen die gelden voor een statutenwijziging en met naleving van de specifieke wettelijke
bepalingen die gelden voor een kapitaalverhoging of kapitaalvermindering.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal kan onbeperkt variëren ten gevolge van de bijneming of
terugneming van aandelen door vennoten, de toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten,
zonder dat daarvoor een statutenwijziging vereist is.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer LOWETTE Karel, ten belope van honderd (100) aandelen;
- door Mevrouw BANCK Sigrid, ten belope van honderd (100) aandelen;
- door de heer GERARDY André, ten belope van  honderd (100) aandelen.
totaal: driehonderd (300) aandelen.
Ieder aandeel werd volgestort ten belope van vijftig procent (50,00%).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van negenduizend driehonderd euro (€ 9.300,00) EUR).
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE77 7390
1072 2642 (BIC KREDBEBB) bij de KBC Bank zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling
op 26 januari 2016 afgeleverd bankattest.
Aard van de aandelen
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in 300 (driehonderd) aandelen op naam met een nominale
waarde van elk 62,00 EUR (tweeënzestig euro).
Een aantal aandelen overeenstemmend met het vaste gedeelte van het kapitaal moet steeds
onderschreven zijn. Het vaste gedeelte van het kapitaal moet volstort zijn ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR). Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volstort.
Buiten de aandelen op naam die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort
effecten, ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen
of recht geven op een deel van de winst.
Tijdens het bestaan van de vennootschap kunnen nieuwe aandelen op naam uitgegeven worden,
onder meer in het raam van de toetreding van nieuwe vennoten. De raad van bestuur bepaalt het bij
de inschrijving te storten bedrag en, in voorkomend geval, de termijnen waarbinnen de nog te storten
bedragen kunnen voldaan worden en de op die bedragen verschuldigde interest.
De raad van bestuur kan de vennoten vragen om het bedrag van de onderschreven aandelen geheel
of gedeeltelijk te volstorten. De raad van bestuur kan tevens beslissen tot volledige of gedeeltelijke
terugbetaling van het deel van de voor de aandelen gestorte bedragen dat het wettelijk vereiste
minimum van één vierde per aandeel overschrijdt.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip waarop de storting dient te gebeuren en de modaliteiten
ervan en deelt dit minstens één maand voor het bepaalde tijdstip mee aan de betrokken vennoot.
Indien de betrokken vennoot de vereiste storting niet op het bepaalde tijdstip heeft uitgevoerd, is er
door hem vanaf dat ogenblik een interest verschuldigd gelijk aan de wettelijke rentevoet verhoogd
met 2 %, onverminderd het recht van de vennootschap om het volledige verschuldigde bedrag in te
vorderen of de betrokken vennoot uit te sluiten.
Zolang een vennoot de door de raad van bestuur gevraagde stortingen op zijn aandelen niet volledig
heeft uitgevoerd, zijn de aan de betrokken aandelen verbonden rechten geschorst, onverminderd het
recht van de vennootschap om de betrokken vennoot uit te sluiten.
Buiten de in dit artikel bedoelde aandelen op naam kan de vennootschap geen andere effecten
uitgeven.
Vennoten
Het aantal vennoten is onbeperkt.
Minstens één vennoot is architect. Elke architect-vennoot is ingeschreven op een tabel van de Orde
van architecten of op een lijst van stagiairs.
Natuurlijke personen met een beroep dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen niet
als vennoot aanvaard worden. Ambtenaren en beambten kunnen, behoudens de wettelijk voorziene
afwijking, niet als vennoot aanvaard worden.
Rechtspersonen met een doel dat onverenigbaar is met het beroep van architect kunnen evenmin als
vennoot aanvaard worden.
Een stagiair kan slechts vennoot zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitoefent.
Nieuwe architect-vennoten kunnen slechts worden aanvaard met toestemming van minstens de helft
van de architect-vennoten die bovendien drie vierde van de architect-aandelen bezitten. Zij kunnen
slechts worden aanvaard indien zij opgenomen zijn op de Tabel.
Elke toetreding van nieuwe vennoten dient voorafgaandelijk ter goedkeuring te worden voorgelegd
aan de bevoegde Raad van de Orde van Architecten, met opgave van de naam van de kandidaat-
vennoot, evenals het aantal aandelen dat hij wenst aan te houden en, indien het een architect betreft,
de plaats van de hoofdzetel van zijn activiteit. Indien de kandidaat-vennoot beroepsactief is, doch
niet het beroep van architect uitoefent, dient de Orde op de hoogte te worden gebracht van zijn
beroepsactiviteit(en) dan wel maatschappelijk doel.
Indien één van de vennoten geschorst wordt als architect, zal hij zich moeten onthouden van de
uitoefening van zijn rechten als  architect binnen de vennootschap voor de duur van de schorsing,
onverminderd desgevallend de rechten van de overige vennoten de geschorste architect uit te sluiten
conform de statutaire bepalingen terzake.
Indien een vennoot geschrapt wordt als architect, mag hij niet langer vennoot zijn. Indien de
geschrapte architect de enige vennoot is, dient de vennootschap ontbonden te worden of haar doel
te wijzigen, zodat zij niet langer als een architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet
van 20 februari 1939 op de bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Elke vennoot heeft de verplichting onmiddellijk de mede-vennoten in kennis te stellen van de 
gevolgen van de maatregelen die desbetreffend te zijnen opzichte zijn genomen.
Uittreding
Een vennoot kan na het verstrijken van de termijn van drie jaar zoals bedoeld in artikel 8 en enkel
gedurende de eerste zes maanden van een boekjaar uittreden, dit zonder daartoe enige motivering
te moeten geven. De vennoot die wenst uit te treden moet de algemene vergadering hierover
schriftelijk inlichten door middel van een aangetekend schrijven.
Die uittreding is evenwel alleen toegestaan in zoverre deze uittreding:
(i)  niet tot gevolg heeft dat het maatschappelijk kapitaal wordt verminderd tot een bedrag dat kleiner
is dan het vaste gedeelte van het kapitaal, zoals vastgesteld in artikel 5; en
(ii) niet tot gevolg heeft dat het aantal vennoten tot minder dan drie wordt herleid.
Een vennoot wordt pas als uitgetreden beschouwd nadat de algemene vergadering zijn uittreding
heeft geakteerd en nadat de uittredende vennoot een daartoe geëigend bewijskrachtig stuk heeft
ondertekend. Dit stuk wordt toegevoegd aan het vennotenregister en op dat ogenblik wordt de
uittreding van de vennoot aangetekend in het vennotenregister.
Onverminderd andersluidende wettelijke bepalingen, blijft de uittredende vennoot binnen de grenzen
van zijn verbintenis als vennoot aansprakelijk voor de verbintenissen die de vennootschap is
aangegaan vóór het einde van het boekjaar waarin hij is uitgetreden, gedurende een periode van vijf
jaar vanaf de datum waarop de algemene vergadering zijn uittreding heeft goedgekeurd.
De uittredende vennoot heeft hierbij recht op een uitkering zoals voorzien in artikel 14 van de
statuten.
Uitsluiting
Algemeen
Iedere vennoot kan overeenkomstig artikel 370 van het Wetboek van Vennootschappen om
gegronde redenen worden uitgesloten door de algemene vergadering. De vennoot over wiens
eventuele uitsluiting wordt beslist, neemt niet deel aan deze stemming. Elke beslissing tot uitsluiting
moet met redenen omkleed zijn.
Bij ontstentenis van een wettelijke bepaling terzake is alleen de algemene vergadering bevoegd voor
de uitsluiting van een architect-vennoot.
Als gegronde reden worden onder meer aanzien (niet limitatief):
*    de weigering tot uitvoering van of het niet respecteren van een rechtmatige beslissing van de
algemene vergadering of de raad van bestuur;
*    een ernstige professionele fout;
*    de schorsing of schrapping als architect door de Orde van Architecten;
*    het voeren van concurrentie aan de vennootschap;
*    diefstal of verduistering ten nadele van de vennootschap.
De algemene vergadering kan niet beslissen tot uitsluiting van een vennoot indien daardoor het vast
gedeelte van het kapitaal zou aangetast worden of indien daardoor het aantal vennoten zou dalen
beneden het wettelijk bepaalde minimumaantal. In voorkomend geval kan de algemene vergadering
echter beslissen alle rechten van de betreffende vennoot op te schorten.
Procedure
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, wordt hiervan op de hoogte gebracht door de raad
van bestuur door middel van een aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel tot uitsluiting.
Een kopie van dit gemotiveerde voorstel wordt aan de overige vennoten toegezonden. De vennoot
van wie de uitsluiting wordt gevraagd moet worden uitgenodigd zijn opmerkingen binnen een maand

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

na de verzending van deze aangetekende brief schriftelijk kenbaar te maken aan de raad van
bestuur. Als hij hierom verzoekt in zijn schriftelijke opmerkingen, moet de vennoot worden gehoord.
De beslissing tot uitsluiting wordt genomen door de algemene vergadering met een meerderheid van
3/4 (zonder evenwel de aandelen van de betreffende vennoot mee te rekenen) die ten vroegste één
maand en vijftien dagen na het versturen van de aangetekende brief met het gemotiveerde voorstel
tot uitsluiting bijeenkomt.
De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt en ondertekend door
de raad van bestuur. Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gegrond. De
uitsluiting wordt in het register van aandelen overgeschreven. Een eensluidend afschrift van de
beslissing wordt binnen de vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot
verstuurd.
Gevolgen
In geval van uitsluiting heeft de betrokken vennoot recht op een uitkering ten bedrage van 70 % van
het bedrag van de uitkering zoals voorzien in artikel 14 van de statuten (het "Scheidingsaandeel").
De uitgesloten vennoot kan geen enkel ander recht ten aanzien van de vennootschap laten gelden,
behoudens de rechten bepaald in onderhavig artikel.
Onverminderd andersluidende wettelijke bepalingen, blijft de uitgesloten vennoot binnen de grenzen
van zijn verbintenis als vennoot aansprakelijk voor de verbintenissen die de vennootschap is
aangegaan voor het einde van het boekjaar waarin hij is uitgesloten, gedurende een periode van vijf
jaar vanaf de datum waarop de algemene vergadering heeft beslist tot zijn uitsluiting.
Samenstelling van de raad van bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, natuurlijke personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen. Zij moeten ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
Deze voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in
naam en voor rekening van de vennootschap: bestuurders, leden van het directiecomité, lasthebbers
of volmachtdragers, vereffenaars, enzovoort.
Een stagiair kan slechts bestuurder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
Elke bestuurder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang. Er zal
onverwijld een algemene vergadering worden belegd teneinde dit ontslag te bevestigen en -zo nodig-
  in vervanging te voorzien.
Duur en einde van het bestuursmandaat
Elke bestuurder kan ontslag nemen door middel van een schriftelijke kennisgeving aan de
vennootschap.
Indien het mandaat van een bestuurder tussentijds vacant wordt, kunnen de overblijvende
bestuurders in de vervanging voorzien tot aan de eerstvolgende algemene vergadering.
Bevoegdheden
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, met uitzondering van de
handelingen die door de wet of deze statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
De raad van bestuur kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer mandatarissen. Deze mandatarissen dienen zelf natuurlijke
personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn
op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Bij wijze van uitzondering kan de raad van bestuur volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect.
Deze volmachtdragers mogen geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Dagelijks bestuur - bijzonder mandaat
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur en de vertegenwoordiging van de vennootschap
betreffende dit bestuur opdragen aan één of meer natuurlijke personen, gedelegeerd bestuurder(s)
genoemd, die geen lid van de raad van bestuur moet(en) zijn.
De raad van bestuur kan in voorkomend geval de bevoegheden van de gedelegeerd  bestuurder(s)
nader bepalen.
Indien er verschillende gedelegeerd bestuurders benoemd worden, hebben zij elk afzonderlijk
dezelfde beslissings- en vertegenwoordigingsbevoegdheid, tenzij indien de raad van bestuur hierover
uitdrukkelijk anders zou beslissen.
De raad van bestuur bepaalt de vergoeding van de personen die conform dit artikel met het dagelijks
bestuur belast worden.
Vertegenwoordiging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven
zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de
vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect.
De vennootschap wordt tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoordigd door elke bestuurder
afzonderlijk, individueel handelend.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moeten de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
Indien ingevolge het overlijden van een bestuurder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe bestuurder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een bestuurder de vennootschap niet
meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bv. het ontslag van de bestuurder(s), dan mag de
vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie. De regularisatie kan
gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe bestuurder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
Vergaderingen van de raad van bestuur
De raad van bestuur vergadert minstens vier keer per jaar en telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter telkens de belangen van de
vennootschap het vereisen.
De raad van bestuur moet bijeengeroepen worden binnen de veertien dagen na het  verzoek daartoe
van elke bestuurder. Indien binnen deze termijn geen gevolg zou zijn gegeven aan het verzoek van
een bestuurder, hebben de betrokken bestuurders het recht om zelf de raad van bestuur bijeen te
roepen.
De oproepingen voor de vergaderingen van de raad van bestuur, met vermelding van de agenda,
worden uiterlijk acht kalenderdagen voor de datum van de vergadering verstuurd per brief, per fax,
per e-mail of via een bericht op een afdoende beveiligd intern netwerk dat alleen toegankelijk is voor
de bestuurders, de gedelegeerd bestuurder(s) en de aangestelden van de vennootschap.
In geval van hoogdringendheid, die moet gemotiveerd worden in de notulen van de betrokken raad
van bestuur, kan afgeweken worden van hetgeen in het vorige lid is bepaald en kan de oproeping
met een kortere oproepingstermijn en op alle mogelijke wijzen (en zelfs mondeling) gebeuren.
De vergaderingen van de raad van bestuur worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op
een andere in de oproeping bepaalde plaats.
De vergaderingen van de raad van bestuur kunnen geldig gehouden worden bij wijze van video- of
telefoonconferentie. In voorkomend geval wordt de vergadering geacht geldig te zijn gehouden op de
zetel van de vennootschap indien tenminste één bestuurder daar fysiek aanwezig was.
Controle
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen, benoemd voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een hernieuwbare termijn van drie jaren, uit het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Samenstelling en bevoegdheid
De regelmatig samengestelde algemene vergadering van de vennootschap vertegenwoordigt alle
vennoten. Haar beslissingen zijn bindend voor alle vennoten, ook voor diegenen die afwezig zijn of
tegenstemmen.
De algemene vergadering bezit de bevoegdheden die haar toegekend worden door de wet en door
deze statuten. Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor beslissingen omtrent de benoeming
en ontslag van de bestuurders van de vennootschap, hun bezoldiging en de duur van hun mandaat
en voor de uitsluiting van een vennoot.
Gewone algemene vergadering
De jaarvergadering, die onder meer moet beslissen over de goedkeuring van de jaarrekening en over
de kwijting aan de bestuurder(s) en de commissaris(sen), wordt jaarlijks gehouden op 30 mei om 14
uur.
Als die dag een wettelijke feestdag is, komt de vergadering bijeen op de vorige werkdag op hetzelfde
tijdstip.
De vergadering zal plaats hebben op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke andere plaats
vermeld in het bericht van bijeenroeping.
Indien voor de jaarvergadering geopteerd wordt voor de procedure van schriftelijke besluitvorming
zoals bepaald in artikel 28, moet het rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen
van besluit ten laatste op de statutair bepaalde dag voor de jaarvergadering toekomen op de zetel
van de vennootschap, gedagtekend, ondertekend en goedgekeurd door alle vennoten.   
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Winstuitkering
Van de te bestemmen nettowinst van het boekjaar wordt minstens 5 % voorbehouden voor de
vorming van de wettelijke reserve, totdat deze wettelijke reserve één tiende van het kapitaal van de
vennootschap bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Er kan desgevallend een dividend toegekend worden op het gestorte kapitaal. Dit wordt verdeeld
naar evenredigheid van het aandelenbezit.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief zoals het blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of door de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het vaste gedeelte van het kapitaal vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de tijdstippen
en op de plaatsen bepaald door de algemene vergadering of door de raad van bestuur. Niet geïnde
dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
Elke uitkering van dividenden die gebeurde in strijd met de wet moet door de aandeelhouder die
deze ten onrechte ontvangen heeft, terugbetaald worden, indien de vennootschap kan aantonen dat
de aandeelhouder wist of behoorde te weten dat de betrokken uitkering in strijd was met de in dit
verband toepasselijke regelen.
Ontbinding - vereffening
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde  raad van de
Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en de tienjarige
aansprakelijkheid.
In geval van ontbinding worden door de vereffenaars, met inachtneming van de regels van de
deontologie, de nodige schikkingen getroffen ter vrijwaring van de belangen van de cliënten, onder
meer inzake de voortzetting van de contracten en van de architectuur-opdrachten in uitvoering.
Bij ontbinding van de vennootschap zal voor de lopende opdrachten een persoon worden aangesteld
die gemachtigd is het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven is op één van de tabellen
van de Orde van Architecten teneinde voor rekening van de vennootschap in vereffening deze
opdrachten verder uit te voeren.
Indien de vennootschap in vereffening, om gelijk welke reden, niet meer voldoet aan de voorwaarden
om het beroep van architect uit te oefenen zal de vereffenaar, in overleg met de opdrachtgevers, een
derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor eigen rekening zal optreden voor de verdere
uitvoering van de lopende opdrachten.
Wordt er geen vereffenaar aangesteld overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, dan
wordt/worden  de zaakvoerder(s) / bestuurder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie is /
zijn beschouwd als  vereffenaar(s).
De vereffenaar(s) treedt / treden pas in functie nadat de bevoegde rechtbank van koophandel is
overgegaan tot de bevestiging van zijn /hun benoeming.
Enkel natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten, kunnen aangesteld worden
als vereffenaar van de vennootschap.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te zijn m.b.t. de tienjarige aansprakelijkheid van
de vennootschap.
Vereffeningsaldo
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
De vereffening kan pas afgesloten worden indien er geen lopende opdrachten meer zijn, dan wel
indien alle overeenkomsten met betrekking tot de lopende opdrachten werden overgedragen aan een
derde architect. Tevens dient een regeling getroffen te worden met betrekking tot de tienjarige
aansprakelijkheid van de vennootschap.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Het na vereffening overblijvende saldo zal onder de vennoten verdeeld worden in verhouding tot hun
aantal aandelen.
De architect-rechtspersoon,  haar vennoten, zaakvoerders / bestuurders en mandatarissen dienen de
Wet van 20 februari 1939, de Wet van 26 juni 1963, het Reglement van Beroepsplichten en de
deontologie van het beroep van architect na te leven.
De activiteiten van de vennootschap zullen derwijze worden ingericht en uitgeoefend, dat de
vennoten en aangestelden met de titel van architect integraal alle wettelijke, reglementaire en
deontologische bepalingen betreffende het beroep van architect kunnen naleven, onder meer wat
betreft de onverenigbaarheden en de onafhankelijkheidsverplichting.
De wettelijke, reglementaire en deontologische bepalingen betreffende het beroep van architect
maken integraal deel uit van onderhavige statuten en bedingen die zouden afwijken van voormelde
wetten of reglement, of ermee tegenstrijdig of onverenigbaar zouden zijn of worden, worden voor
niet-geschreven gehouden.
De statuten worden geïnterpreteerd conform de deontologie.
Huishoudelijk reglement
De algemene vergadering kan de statuten aanvullen en hun toepassing regelen en verder uitwerken
in een huishoudelijk reglement, waarvan de inhoud niet strijdig mag zijn met de bepalingen van de
statuten of met de op de vennootschap toepasselijke wetten. Dit huishoudelijk reglement kan onder
meer alles regelen wat de samenstelling en de werking van de raad van bestuur of de algemene
vergadering betreft en kan sancties bepalen die gelden in geval van schending van de bepalingen
van het huishoudelijk reglement of de statuten.
De voorbereiding van de invoering, de wijziging of de opheffing van het huishoudelijk reglement
behoort tot de bevoegdheid van de raad van bestuur, die de ontwerpen voor (de wijzigingen aan) het
huishoudelijk reglement opstelt. De beslissingen van de raad van bestuur met betrekking tot het
huishoudelijk reglement moeten genomen worden met een meerderheid van twee derden van de
uitgebrachte stemmen, waarbij de onthoudingen niet beschouwd worden als geldig uitgebrachte
stemmen, mits de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd is.
Na goedkeuring door de raad van bestuur, legt deze de invoering, de wijziging of de opheffing van
het huishoudelijk reglement ter goedkeuring voor aan de algemene vergadering die het voorstel van
de raad van bestuur ongewijzigd kan goedkeuren of verwerpen. De algemene vergadering kan
hierover slechts rechtsgeldig beslissen mits naleving van de aanwezigheids- en
meerderheidsvereisten die gelden voor een statutenwijziging.
Verzekering
Elke architect-rechtspersoon is verplicht om zijn burgerlijke en beroepsaansprakelijkheid te laten
verzekeren overeenkomstig de wet van 15 februari 2006.
De bestuurders, leden van het directiecomité en meer algemeen alle zelfstandige mandatarissen die
optreden in naam en voor rekening van de rechtspersoon zijn hoofdelijk aansprakelijk voor de
betaling van de verzekeringspremies.
Wanneer, in geval van schending, de rechtspersoon niet door een verzekering gedekt is, dan zijn de
bestuurders en leden van het Bestuurscomité hoofdelijk aansprakelijk ten opzichte van derden voor
iedere schuld die uit de tienjarige aansprakelijkheid voortvloeit.
Transparantieverplichtingen tegenover de Orde van Architecten
Elke voorgenomen overdracht van aandelen, toetreding van nieuwe vennoten en splitsing van het
eigendomsrecht over de aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom moet voorafgaandelijk ter
goedkeuring worden voorgelegd aan de bevoegde raad van de Orde van Architecten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is ertoe verplicht op eenvoudig verzoek van een raad van de Orde van Architecten
het aandelenregister ter inzage voor te leggen.
De bevoegde raad van de Orde van Architecten zal onmiddellijk op de hoogte worden gebracht van
elke wijziging in het bestuur van de vennootschap.  Elke benoeming van een nieuwe zaakvoerder /
bestuurder wordt gemeld, met opgave van de naam van de kandidaat en de plaats waar hij de
hoofdzetel van zijn activiteit gevestigd heeft.
Elke voorgenomen ontbinding zal onverwijld worden meegedeeld aan de bevoegde raad van de
Orde van Architecten met vermelding van de regeling inzake de lopende opdrachten en de tienjarige
aansprakelijkheid.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Werden tot bestuurders benoemd :    
1) de heer LOWETTE Karel, voornoemd;
2) Mevrouw BANCK Sigrid, voornoemd;
3) de heer GERARDY André, voornoemd.
Hun mandaat is voor onbepaalde duur en is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht werd verleend aan Mevrouw Sigrid Banck en aan BVBA Boekhoudkantoor
MECHLINIA, te 2800 Mechelen, Frans Halsvest nummer 2 bus 101, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van
Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte)
 
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek van registratierechten.
 
Carl OCKERMAN                                          
Notaris   
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


