





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OPHRYS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haterbeekstraat 55

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE, verleden voor Meester Michael BOES, notaris te Leuven, Kessel-Lo, aangeboden
ter e-registratie, BLIJKT DAT: Door 1/ DE CUPERE Hugo Jean Jozef¸ geboren te Leuven op 24
december 1960, en 2/  VANAVERBEKE Annick Marie Antoinette Ghislaine, geboren te Hasselt op 19
januari 1963, beiden wonende te 3200 Aarschot, Haterbeekstraat 55, werd overgegaan tot de
oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur,
onder de naam “OPHRYS”, met maatschappelijke zetel te 3200 Aarschot, Haterbeekstraat 55 en
waarvan het geplaatst kapitaal 50.000,00 EUR bedraagt, volledig door hen onderschreven en volstort
ten belope van 26.700,00 EUR, waarvoor in totaal 18.600 aandelen zonder vermelding van 
nominale waarde werden toegekend, onderschreven als volgt: 1/  DE CUPERE, voor 25.000,00
EUR, volstort ten belope van 10.000,00 EUR, waarvoor hem 9.300 aandelen worden toegekend; en
2/ VANAVERBEKE Annick, voor 25.000,00 EUR, volstort ten belope van 16.700,00 EUR, waarvoor
haar 9.300 aandelen worden toegekend; Gezegd volstort bedrag is gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij CRELAN met nummer  BE76 1030 4508 8395, geopend op naam van de vennootschap
in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat aan mij, notaris, overhandigd werd, en door mij zal
bewaard worden overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft tot doel, in de meest ruime zin, zowel in België als in het buitenland, zowel
voor eigen rekening als voor rekening van derden, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger of in enige vorm van samenwerking met derden: - Het verstrekken van advies op
het vlak van risicomanagement, verzekeringen, vermogensbeheer, financiële planning,
bedrijfsvoering, organisatie, planning, efficiëntie en toezicht, informatica, bureautica,
telecommunicatie, human resources en public relations -het verlenen van dienstprestaties en het
uitvoeren van alle opdrachten onder de vorm van organisatiebureaus, audits, expertises, technische
handelingen en raadgevingen hieromtrent - Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging en
commercialisering van nieuwe producten, systemen, technologieën en hun toepassingen - Het
uitvoeren van studies, het maken van analyses, het opstarten en organiseren van afdelingen van
bedrijven, het structureren en op punt stellen alsook de effectieve begeleiding ervan. - De verwerking
en aanlevering van gegevens, het ter beschikking stellen van databanken, het verlenen van
administratieve prestaties en computersystemen alsmede het verlenen van adviezen hieromtrent. -
Het ter beschikking stellen van personeel en kantoren op projectbasis -het geven van opleidingen en
cursussen in de meest ruime zin - Het verstrekken van advies, opleidingen en trainingen met
betrekking tot Natuurbehoud en toepassingen ervan in het algemeen. Het organiseren van
cursussen, workshops en demonstraties rond deze activiteiten. Het ontwikkelen van
marketingconcepten specifiek voor deze sector. Het opbouwen en ontwikkelen van een On-line
portaalsite, Blogs, webshops en alle daarbij horende diensten en betalingssystemen. - Het verlenen
van diensten die betrekking hebben op of verwant zijn met fotografie, zowel puur artistieke foto’s als
commerciële foto opdrachten. - Groot- en kleinhandel in: alle soorten materialen, gereedschappen,
onderdelen, toestellen en boeken voor de professionele en amateurfotograaf. Het organiseren van
cursussen, workshops en demonstraties rond deze activiteiten. Het ontwikkelen van een
marketingconcept specifiek voor deze sector. Het opbouwen en ontwikkelen van een On-line blogs,
portaalsites, webshops en alle daarbij horende diensten en betalingssystemen. - De organisatie en

 *16315847*
Neergelegd
25-07-2016

0659867838

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwikkeling van onroerend goed projecten in de breedste zin van het woord en meer specifiek het
ontwikkelen van rust- en verzorgingstehuizen - Het organiseren en/of begeleiden van
vastgoedprojecten gericht op de valorisatie van het patrimonium, gaande van bodemsanering tot en
met herinrichting, renovatie en nieuwbouw -het aan-en verkopen, het huren en verhuren, het
verbouwen van - Inclusief het verwerven en verlenen van vruchtgebruik, opstalrecht, erfpacht en alle
zakelijke of persoonlijke rechten met betrekking tot onroerende goederen  - Het oprichten en het
verwerven van, het deelnemen in, het samenwerken met en het voeren van de directie en/of het
management over andere ondernemingen, al dan niet rechtspersonen, evenals het (doen)
financieren, ook door middel van het stellen van zekerheden, van andere ondernemingen, al dan niet
rechtspersonen, met name van die waarmee de vennootschap in een groep is verbonden  - Het
verstrekken en aangaan van geldleningen, het beheren van en het beschikken over registergoederen
en het stellen van zekerheden, ook voor schulden van anderen  - De vennootschap kan
overeenkomsten van levensverzekering sluiten, mits dit niet bedrijfsmatig geschiedt of in strijd is met
de wettelijke bepalingen - Het aan-en verkopen, het verwerven en vervreemden in de meest ruime
zin van het woord eventueel door ruiling, het huren en verhuren, eventueel onderverhuren, het in
leasing nemen en geven, het uitbaten, beheren, valoriseren, verkavelen en uitrusten van alle
onroerende goederen zowel onbebouwde als bebouwde  - Het verwerven, bezitten, vervreemden
van aandelen of andere effecten in vennootschappen, ondernemingen of zaken evenals het beheer
van deze aandelen-en effectenportefeuille voor eigen rekening - Het verwerven, bezitten en
vervreemden in de ruimste zin van het woord van roerende de goederen -het voeren van besturen
over en van administratie van vennootschappen, ondernemingen of zaken alsook het geven van
adviezen in de ruimste zin aan vennootschappen, ondernemingen of zaken Ingeval één of meerdere
van voorstaande activiteiten onderworpen is of zou worden aan de voorlegging van bepaalde
attesten en getuigschriften , zullen de betrokken activiteiten slechts mogen uitgeoefend worden en
opgenomen in de kruispuntbank voor zover aan de gestelde vereisten werd voldaan; evenmin mag
zolang geen titel terzake gevoerd worden noch vermelding.  Bovenvermelde opsomming is niet
beperkend, maar enkel aanwijzend zodat de vennootschap alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-,
financiële, roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen kan stellen die
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die
eenvoudig nuttig zijn of die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel, alles in de meest ruime zijn van het woord. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken,
zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
 De vennootschap mag leiding en controle over en in andere vennootschappen uitoefenen, onder
meer via functies van bestuurder of vereffenaar of anderszins. Zij mag deelnemen, participeren, of
tussenkomen in andere ondernemingen of vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen,
deel te nemen of te participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen
een identiek, analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn
de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag alle verrichtingen doen
van industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende aard, alsmede
verrichtingen op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden met de
verwezenlijking, de uitbreiding of de vergemakkelijking van het maatschappelijk doel der
vennootschap. De vennootschap kan borg stellen en aval verlenen voor haar vennoten en derden.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen
uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 50.000,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 18.600 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden  verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.  
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand november, om negentien uur; indien die dag een
feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Elk aandeel geeft recht
op één stem.     
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één juli en eindigt op dertig juni van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de dertig
dagen na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België. Het batig saldo, na
aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen, vertegenwoordigt de
nettowinst. Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt
aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding en er geen vereffenaars zijn benoemd, dan zijn de zaakvoerders, die op het
tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd
tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering
anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks rekenschap te geven en de
jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder
de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 30 juni 2017. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op 24 november 2017.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de vennoten-oprichters volgende beslissingen genomen als
algemene vergadering:
- Wordt als niet-statutair zaakvoerder aangesteld, voor onbepaalde duur, de heer DE CUPERE
Hugo, voornoemd. Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tenzij de algemene vergadering
er anders zal over beslissen. Genoemde benoemde, hier aanwezig, verklaart het mandaat te
aanvaarden met de gestelde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de
vennootschap.  Comparanten verklaren inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aan te
stellen, om in afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in
oprichting.
- De vennoten-oprichters beslissen overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf  19 januari 2016 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden
verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening,
in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan genoemde zaakvoerder, dan wel aan de accountant van de vennootschap, zijnde D’Hollander &
Partners te 3010 Leuven (Kessel-Lo), Liemingenstraat 21, evenals haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de nodige machten verleend om alle
formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te
voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister
of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en
in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen
toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


