





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

E SOLUTION

Rue Entre les Ponts 27A
4800 Verviers

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d’un acte reçu le 29 février 2016, par Maître Nathalie BOZET, Notaire à Oupeye, en cours
d’enregistrement, dont il résulte que :
1. Madame GEORGES Michèle Gilberte Juliette, née à Liège le 4 septembre 1981, épouse de
Monsieur ROBERT Philippe, domiciliée à 4680 Oupeye, Rue des Aubes 2/B.
2. Monsieur ROBERT Philippe Mathieu Jacques Paul Jean, né à Seraing le 30 juillet 1978, époux de
Madame GEORGES Michèle, domicilié à 4680 Oupeye, Rue des Aubes 2/B.
Ont constitué entre eux une société privée à responsabilité limitée.
A/ Dénomination : « E SOLUTION ».
B/ Siège social : 4800 VERVIERS, rue Entre les Ponts, 27A.
C/ Objet : La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en
Belgique ou à l'étranger :
- La création, l’achat, la vente, l’exploitation de site internet et E-business
- Le management ;
- le conseil et l’assistance aux entreprises et aux services publics en matière de planification,
d’organisation, de recherche du rendement, de contrôle, d’information de gestion, etc.
- la conception et la réalisation de campagnes publicitaires ;
- la conception et la diffusion de publicités dans les journaux et les périodiques, à la radio et à la
télévision, sur Internet et dans d’autres médias ;
- la conception et la diffusion de publicités à l’extérieur, par exemple sur des panneaux, sur des
vitrines, dans des magasins, sur des voitures et des autobus, etc. ;
- la publicité aérienne ;
- la distribution de prospectus et d’échantillons publicitaires ;
- la création de stands et d’autres structures et sites d’affichage ;
- la réalisation de campagnes de marketing et d’autres services publicitaires destinés à attirer et
fidéliser les consommateurs ;
- la promotion de produits ;
- le marketing dans les points de vente ;
- le publipostage ;
- le conseil en marketing ;
- la conception de stands d'exposition.
Elle peut notamment se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de
toute personne ou société liée ou non.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
D/ Durée : illimitée.

 *16305074*
Déposé
02-03-2016

0649557926

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

E/ Capital social : Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €). Il est divisé en
cent (100) parts nominatives sans valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème)
de l'avoir social, libérées chacune au minimum à concurrence d’un cinquième lors de la constitution.
F/ Souscription - Libération : Les cent (100) parts sont souscrites en espèces, au prix de cent quatre-
vingt-six euros (186 €) chacune, comme suit :
- par Monsieur ROBERT Philippe, à concurrence de quatre mille six cent cinquante euros (4.650 €),
soit vingt-cinq (25) parts ;
par Madame GEORGES Michèle, à concurrence de treize mille neuf cent cinquante euros (13.950
€), soit septante-cinq (75) parts ;
Ensemble : cent (100) parts
Soit pour dix-huit mille six cents euros (18.600 €).
Chacune des parts ainsi souscrites est libérée à concurrence de dix mille euros (10.000 €) par un
versement en espèces effectué au compte numéro BE94 3631 5871 8514, ouvert au nom de la
société en formation auprès de la Banque ING, conformément à la loi.
Monsieur ROBERT Philippe, prénommé, a libéré les parts qu’il a souscrites à concurrence
d’un/cinquième, soit un montant de neuf cent trente euros (930 €), le solde qu’il lui reste à libérer
s’élevant à trois mille sept cent vingt euros (3.720 €).
Madame GEORGES Michèle, prénommée, a libéré les parts qu’elle a souscrites à concurrence d’un
montant de neuf mille septante euros (9.070 €), le solde qu’il lui reste à libérer s’élevant à quatre
mille huit cent quatre-vingts euros (4.880 €).
G/ Gérance : La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec
ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la qualité de gérant
statutaire.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre et la durée de leur mandat. S'il n'y a qu'un seul gérant,
la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale.
Tous actes auxquels un officier ministériel ou un fonctionnaire public prête son concours, ne sont
valables que s'ils sont signés par le gérant s'il est seul ou par deux gérants agissant conjointement
s'il y en a deux ou plusieurs, sauf délégation de pouvoirs.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
H/ Assemblées générales : L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le quatrième
jeudi du mois de juin, à 17 heures, au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Chaque part donne droit à une voix.
I/ Exercice social : L’exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre.
J/ Contrôle de la société : Conformément aux dispositions de l'article 13 des statuts et de l’article 141
du Code des sociétés, les associés décident de ne pas nommer de commissaire de la société.
K/ Affectation du bénéfice : Sur le bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la
gérance, il est prélevé annuellement au moins cinq (5 %) pour cent pour être affectés au fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du
capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale statuant sur proposition de la
gérance, dans le respect des dispositions légales.
L/ Liquidation : Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation
des sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les liquidateurs
rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des remboursements
partiels.
M/ Dispositions transitoires : 1°- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt pour se
terminer le 31 décembre 2016.
2°- La première assemblée générale annuelle se tiendra le 22 juin 2017.
3°- Est désignée en qualité de gérant non statutaire Madame GEORGES Michèle, prénommée, ici
présente et qui accepte.
Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.

Nathalie BOZET

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Notaire à Oupeye

Documents déposés en même temps :
Expédition de l’acte constitutif du 29 février 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


