





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JAJAKO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Battelsesteenweg 67

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 29 juli 2016, vóór
registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
1. Oprichters
1. De heer BENN Jasper, RR. 87.09.07-271.51, geboren te Mechelen op 7 september 1987,
ongehuwd, wonende te Mechelen, Battelsesteenweg 67.
2. De heer VER DONCK Koen Marc Maria, RR. 87.05.31-069.87, geboren te Mechelen op 31 mei
1987, ongehuwd, wonende te Mechelen, Begijnenstraat 31 bus 2.
3. De heer MEYSMANS Jasper Pieter Agnes, RR. 89.01.23-137.79, geboren te Mechelen op 23
januari 1989, ongehuwd, wonende te Mechelen, Battelsesteenweg 67.
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : JAJAKO
3. Zetel : 2800 Mechelen, Battelsesteenweg 67
4. Doel:
        De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel;
De uitbating van elke vorm van een horeca-bedrijf in de ruimste zin, onder meer bar, dancing,
herberg, hotel, restaurant, de grote- en kleinhandel, import en export van alle voedingswaren en
dranken.
Het inrichten, organiseren en begeleiden van festiviteiten en feestelijkheden, het optreden als
tussenpersoon in de handel, commissionair,- handelaar in drank en tabakswaren, het organiseren
van cursussen in het gastronomische domein, kookcursussen, cursussen oenologie, proeverijen
enzovoort...;
Het verzorgen en uitbaten van catering;
Beheer van roerende en onroerende goederen. Dit alles in de ruimste zin. Dit omvat onder meer:
- Aankoop en verkoop van onroerende goederen alsook de renovatie en het uitvoeren van werken
aan onroerende goederen zowel onroerende goederen in eigendom als van derden;
- Aankoop en verkoop van gronden en het zetten van nieuwbouwconstructies met het oog op verhuur
en verkoop;
- Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen of rechten, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden; het aankopen, verkopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren, onderverhuren of in huur nemen van
onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
- Tussenpersoon in de handel, het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten leasen, valoriseren,
verkavelen, ordenen, huren en verhuren, houden en verkopen van zakelijke onroerende rechten,
evenals alle onroerende verrichtingen in de meest brede zin. De vennootschap mag tevens de
bedrijvigheden coördineren die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van
voltooiingswerken door onderaannemers;
Daartoe mag de vennootschap, alle roerende en onroerende, commerciële of financiële handelingen
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden of de verwezenlijking van dit doel kunnen

 *16316344*
Neergelegd
03-08-2016

0660676106

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bevorderen. De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn. De vennootschap mag deelnemen aan de
bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel en dit door
inbreng, versmelting of hoe dan ook;
Het verlenen van advies, begeleiding en management op boekhouding, financieel, sociaal, juridisch
en bedrijfsorganisatorisch vlak, zowel aan particulieren als aan bedrijven. Alle verrichtingen die
rechtstreeks en onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van diensten onder de vorm van
beheer ( management), in de meest ruime betekenis, aan vennootschappen en alle andere
ondernemingen en organisaties;
Alles wat nodig of nuttig kan zijn voor het uitvoeren of laten uitvoeren van ontworpen campagnes en
/of adviezen
Handel in publiciteit en informatieverstrekking onder alle vormen;
Alle handels- en andere transacties en alle bedrijvigheden die verband houden met handel van
uitgeverij, publiciteit of informatieverstrekking;
Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het
optreden als vereffenaar;
Het deelnemen aan het bestuur van andere vennootschappen als mandataris;
Het beheer van roerende en onroerende goederen, het nemen van participaties, deelnemingen of
belangen op welke wijze ook in andere ondernemingen, de vennootschap mag onroerende goederen
verwerven, laten bouwen, opschikken, uitrusten, ombouwen, verkopen, verhuren of anderszins ter
beschikking stellen;
De vennootschap kan kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borg stellen
door haar goederen in pand of hypotheek te geven inclusief de eigen handelszaak;
Het verlenen van financiële bijstand;
De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie,
inschrijving op aankoop van effecten, financiële tussenkomst of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen of vennootschappen
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, of
als vertegenwoordiger en kan zich borgstellen voor derden;
De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle roerende goederen - desgevallend ten
behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden - zoals alle soorten
materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft- en hardware;
Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke;
Het administratief opvolgen en beheer van bestanden en archieven. De organisatie van de
administratieve diensten van ondernemingen, evenals het adviseren over de administratieve
organisatie van ondernemingen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle plaatsen en in alle landen, op alle manieren
en op de wijze die haar het meest aangewezen lijkt;
Zij zal alle burgerlijke, industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen
mogen doen, die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband hebben met haar doel, of die kunnen
bijdragen tot het verwezenlijken of het vergemakkelijken van dit maatschappelijke doel, met inbegrip
van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel
in nauw verband met het hare staat, het in huur nemen of geven, het aankopen of verkopen, het
vervreemden of ruilen van alle onroerende goederen, het aangaan en toestaan van kredieten en
leningen, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven;
De vennootschap kan alle voormelde verrichtingen stellen zo in eigen naam als voor rekening van
derden, zo alleen als in samenwerking met derden;
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeel-telijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
25.998,00 euro dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 210 aandelen zonder nominale waarde
die ieder 1/210e van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is gestort ten belope van
15.000,00 euro zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BNP Paribas Fortis.
        Inbreng in geld - vergoeding door aandelen
1. De heer BENN Jasper, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
achtduizend zeshonderd zesenzestig euro (€8.666,00), waarvoor hem zeventig (70) aandelen
toegekend worden;
2. De heer VER DONCK Koen, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
achtduizend zeshonderd zesenzestig euro (€8.666,00), waarvoor hem zeventig (70) aandelen
toegekend worden;
3. De heer MEYSMANS Jasper, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
achtduizend zeshonderd zesenzestig euro (€8.666,00), waarvoor hem zeventig (70) aandelen
toegekend worden;
7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2017.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde maandag van mei. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste gewone
algemene vergadering wordt gehouden in 2018. Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor toelating
tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  gewone  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd:

    •  de heer BENN Jasper, voornoemd
    •  de heer VER DONCK Koen, voornoemd
    •  de heer MEYSMANS Jasper, voornoemd
Ze zijn bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan bvba Van den Berghen, met zetel te Mechelen, Frederik de
Merodestraat 98 en zijn aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,
teneinde de vervulling te doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie
van BTW, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
KBO te verzekeren.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


