





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Schilderwerken De Keyser

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Eendrachtstraat 15

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

De Heer Jurgen DE KEYSER, wonende te  8400 Oostende, Eendrachtstraat 15
geboren te Gent op 23 mei 1970   
en
De Heer Maxime DE KEYSER, wonende te    8730 Sint Joris, Vaart Zuid 40
geboren te Brugge 24 februari 1999
verklaren hierbij een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de naam :
SCHILDERWERKEN  DE  KEYSER  met zetel te EENDRACHTSTRAAT   15    8400    OOSTENDE
onder de volgende bedingen.
 
Artikel 1:
beherende (gecommanditeerde) vennoten.
De Heer Jurgen De Keyser is gelast met het bestuur van de vennootschap.
Artikel 2: naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van ‘gewone commanditaire vennootschap’
Haar naam luidt SCHILDERWERKEN DE KEYSER
 
Artikel 3 : doel
De vennootschap heeft tot doel :
- Schilderen van gebouwen zowel binnen- en buitenwerk
- Schilderen van metalen constructies
- Plaatsen van behang en vloerbekleding en wandbekleding van andere materialen
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- Behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten
- aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatie, isolatiemateriaal tegen geluid en
trillingen
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- Aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen
- Plaatsen van tussenwanden met gipsplaten
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Handelsbemiddeling in behang en vloerbekleding, glaswerk
- De handel in eigen onroerend goed
- Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
- Zakelijke dienstverlening
- Activiteiten met betrekking tot gezondheidszorg, meer bepaald de activiteit van masseur
Zij mag zakelijke rechten op onroerende goederen, onder meer deze van erfpacht en opstal, verwerven, bezitten
of toestaan.

 *16324338*
Neergelegd
29-11-2016

0666756125

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag het bestuur waarnemen, het toezicht en de controle uitoefenen over andere
vennootschappen, onder meer in deze waarin zij enige deelneming of participatie bezit.
Voormelde activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel in eigen land als in het buitenland.
 
Artikel 4 : zetel.
De zetel bij oprichting is gevestigd te 8400 OOSTENDE, Eendrachtstraat 15
De beherende vennoot of zo er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen de zetel verplaatsen in België bij
eenvoudige beslissing.
 
Artikel 5 : duur.       De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur, ingaande op heden.
 
Artikel 6 : kapitaal.
Het kapitaal wordt bepaald op 500,- Euro. (10 aandelen van 50 euro) en is als volgt onderschreven:
door Dhr. Jurgen De Keyser   9 aandelen
door Dhr. Maxime De Keyser   1 aandeel
Het kapitaal wordt bij oprichting volledig volstort
 
Artikel 7 : overdrachten van deelbewijzen.
Buiten het eenparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.
Bij overlijden zullen de deelbewijzen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen of legatarissen
indien alle andere vennoten hiermede hun akkoord betuigen.
 
Artikel 8 : overlijden.
Het overlijden van een vennoot is geen aanleiding tot het ontbinden van de vennootschap.
 
Artikel 9 : register der vennoten.
Op de maatschappelijke zetel wordt een register van de vennoten gehouden
 
Artikel 10 : bestuur van de vennootschap.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
gecommanditeerde vennoten kunnen zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten, samen handelend,
welke hem, eveneens samen handelend, ten allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen,
kunnen ontslaan. De zaakvoerder en, in geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de
vennootschap te besturen en te vertegenwoordigen.
 
Artikel 11 : machten van commanditaire vennoot.
De machten van de commanditaire vennoten bestaan in :
* controle op de vennootschap
* het benoemen en het ontslaan van de zaakvoerder(s)
* hun akkoord te geven in verband met dividenduitkering.
Artikel 12 : toezicht.
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 
Artikel 13 : boekjaar - algemene vergadering.
Het boekjaar loopt vanaf 1 januari tot 31 december van het volgende jaar.
De algemene vergadering wordt gehouden op de 1° zaterdag van juni om 11 u op de maatschappelijke zetel.
Artikel 14 : winstverdeling.
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het éénparig
akkoord van de commanditaire vennoten wordt vereist.
 
                    Slotbepalingen - benoemingen
1. het eerste boekjaar van de vennootschap gaat in op heden  en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering wordt in 2018 gehouden.
2. met éénparigheid van stemmen wordt De heer Jurgen De Keyser, voornoemd, voor onbepaalde duur
benoemd tot zaakvoerder van de vennootschap. Hij verklaart dit mandaat te aanvaarden.
3. overname van verbintenissen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek Vennootschappen
De bij onderhavige akte opgerichte vennootschap keurt alle handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting en neemt deze over overeenkomstig artikel 60 van het
Wetboek Vennootschappen, doch onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid door de neerlegging overeenkomstig artikel 2, lid 2 en artikel 68 van het Wetboek
Vennootschappen.
4. volmacht wordt verleend aan de bvba ‘D&V BEDRIJFSADVISEURS’ met maatschappelijke zetel te 9041 
Oostakker, Pijphoekstraat 2, vertegenwoordigd door de heer Antoine De Clercq, om over te gaan tot het
vervullen van alle formaliteiten inzake ondernemingsloket, BTW, sociale kas, enz.
 
Opgemaakt te Oostende, op 23 november 2016 in drie originelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Jurgen DE KEYSER                      Maxime DE KEYSER
beherend vennoot                          stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


