





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Fleur Sabbe

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Sint-Amandsberglaan 28

8400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostende

Uittreksel uit de oprichtingsakte dd. 1/11/2016:
1. Verschijning van de partijen
Mevrouw Sabbe Fleur, geboren te Oostende op 17 oktober 1988, nationaal nummer 88.10.17-124.23,
identiteitskaartnummer 592-0024230-61, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Brugsepoortstraat 7;
Mevrouw Mouton Emilie, geboren te Veurne op 5 mei 1988, nationaal nummer 88.05.05-234.44,
identiteitskaartnummer 591-9928648-24, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Vlaanderenstraat 119/0501.
De partijen richten hierbij bij onderhandse akte een gewone commanditaire vennootschap, afgekort Comm.V, op,
onder de naam "FLEUR SABBE", met maatschappelijke zetel gevestigd te 8400 Oostende, Sint-Amandsberglaan
28.
2. Vermogen - eigen middelen
De partijen verklaren en erkennen dat een vermogen van 1.500,00 EUR werd ingebracht en volgestort ten belope
van 1.500,00 EUR.
De volstorting gebeurde bij middel van een som geld van 1.500,00 EUR in speciën zonder verdere niet-geldelijke
inbrengen.
3. Inbrengen
A. Inbreng in geld
De inbreng in geld, voor een bedrag van 1.500,00 EUR wordt gedaan door:
Mevrouw Sabbe Fleur                    1.499,00EUR      99,93%    1.499 aandelen
Mevrouw Mouton Emilie                       1,00EUR        0,07%            1 aandeel
TOTAAL                                              1.500,00 EUR         100%     1.500 aandelen
B. Verdeling van de participatie in het vermogen van de vennootschap
De partijen verklaren en erkennen dat een kapitaal van 1.500,00 EUR volledig geplaatst is. Het is verdeeld in
duizend vijfhonderd aandelen, zonder nominale waarde. Het kapitaal is volgestort ten belope van 1.500,00 EUR.
4. Beherende vennoot - Stille vennoot
Mevrouw Sabbe Fleur neemt deel aan de oprichting van de vennootschap als beherende vennoot voor de duur
van de vennootschap.
Mevrouw Mouton Emilie neemt deel aan de oprichting als stille vennoot.
5. Overname verbintenissen
De partijen verklaren bij het artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen dat de vennootschap alle
verbintenissen overneemt die voor de rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
te rekenen van één juli tweeduizend en zestien.
STATUTEN
De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
1. Naam - Duur - Zetel - Doel
Artikel I: Naam
De vennootschap is opgericht als een gewone commanditaire vennootschap onder de naam "FLEUR SABBE".

 *16322484*
Neergelegd
02-11-2016

0665684373

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel II: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
De artikelen 39, 5° en 43 W.Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschap zijn niet
van toepassing.
Behoudens door de Rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een vergadering van de
vennoten met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Artikel III: Zetel
De vennootschap is gevestigd te 8400 Oostende, Sint-Amandsberglaan 28.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder.
Artikel IV: Doel
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden,
zowel in België als in het buitenland:
Kleinhandel, groothandel, vertegenwoordiging, handelsbemiddeling, commissionair, verhuur en fabricatie van
kleding, sportkledij, hobby- en vrijetijdskledij, aan-en verkoop import en export van alle textielproducten,
damesbovenkleding, herenbovenkleding, baby- en kinderbovenkleding, onderkleding, lederwaren, handtassen,
bijouterie, schoeisel, met inbegrip van laarzen, sandalen en pantoffels, artikelen en benodigdheden voor
schoenen, kleding en textielwaren, bonnetterie, en breigoedartikelen, lingerie, strand- en badkleding, speelgoed,
spellen, kampeerartikelen, bont, kledingaccessoires, uurwerken, sieraden, edelsmeedwerk, imitatiesieraden,
gadgets, meubileringstoffen, reisartikelen, , babyartikelen, kinderwagens, wiegen, boxen, kinderzitjes voor
gebruik in de auto;
Reparatie van uurwerken en sieraden;
Ontwerp van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
Het verlenen van stijladviezen;
Confectie voor heren, dames en kinderen, modeartikelen;
Activiteiten van depothouders die zelf geen activiteit op het gebied van wassen en reinigen uitoefenen maar het
wasgoed en de reiniging van kleding laten uitvoeren door industriële wasserijen;
Kleinhandel, groothandel, vertegenwoordiging, handelsbemiddeling, commissionair, verhuur en fabricatie van
meubilair, behangpapier, verf, tapijten en vloermatten, gordijnen en overgordijnen, matrassen, bedveringen en
overige matrassendragers, verlichtingsartikelen, geschenkartikelen, decoratieartikelen, huishoudelijke artikelen
Schoonheidsverzorging, het verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en
gezichtsverzorging, het aanbrengen van make-up, huidverzorging en epileren, manicure en pedicure;
Etaleurswerkzaamheden;
Internetverkopen, uitbating van een webshop, detailhandel via postorderbedrijven;
Interieurarchitect;
Grafisch designer;
Het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
Het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans;
Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, incl. systemen van
automatische data-identificatie;
Het verlenen van advies en bijstand m.b.t. informaticaprogramma’s en de toepassing van programma’s en het
leveren van programmatuur;
Het al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een programma
van de klant: - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens;
De samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande gegevens uit
verschillende bronnen;
De opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
Ter beschikking stellen van databank(en) door het leveren van gegevens in een bepaalde volgorde online of door
gegevens, op verzoek gesorteerd, toegankelijk te maken voor iedereen of voor bepaalde groep gebruikers;
De organisatie, inrichting, uitvoering, productie, presentatie van beurzen, dans- , show-, muziek-, audio en
cabaretvoorstellingen, allerlei evenementen en choreografie;
Het geven van adviezen over, het bemiddelen bij of het zelfstandig verrichten en organiseren van festivals,
concerten en muziekevenementen, al dan niet als vermaak, marktonderzoek en verkoopstimulerende en andere
promotionele activiteiten;
Het organiseren, promoten, uitvoeren en aanbieden van dienstverlenende ondersteuning bij onthaal, recepties,
evenementen, congressen, opendeurdagen, studiedagen, seminaries, beurzen, banketten, concerten, festivals,
productlanceringen, presentaties, colloquia, party’s, tentoonstellingen, dansfeesten, demonstraties,
merchandising, campagnes, vergaderingen, sportactiviteiten en dergelijke;
De opname, registratie, uitzending en distributie van interviews en reportagewerk voor alle media, zoals theaters,
manifestaties, film, radio, televisie, video en alle audiovisuele middelen;
De exploitatie van schouwburgen, concertzalen, culturele centra en multifunctionele zalen ten behoeve van
culturele activiteiten, sportactiviteiten overige recreatie en ontspanningsactiviteiten;
Beoefening van allerhande uitvoerende kunsten;
De activiteiten van manager, het uitbaten van een boekingskantoor voor artiesten, sportbeoefenaars en
dergelijke;
het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes in de meest brede zin, zowel voor eigen rekening
als voor derden via de verschillende media;
het ontwerpen van publicitaire teksten en slogans, publicitaire films en artikelen;
het concipiëren van reclametechnieken die ernaar streven de individuele consument te benaderen door middel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

van geadresseerde reclame, telefonische verkoopvoorstellen, enz…,
het voeren van luchtreclames;
het verspreiden en thuisbezorgen van monsters en reclamemateriaal, inclusief streekkrantjes en dergelijke;
het verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in diverse media;
het aanbieden van reclameruimte op panelen rond sportvelden, in stationshallen, in schouwburgen, in
concertzalen, enz, …;
Het beheer, gebruik en verhuring van opnamestudio’s met alle daaraan verbonden activiteiten;
Het uitgeven van boeken, magazines en muziekwerken, scenario’s, toneelstukken en aanverwanten, via alle
mogelijke media;
De toelevering en verhuur van apparatuur en materiaal voor allerlei gelegenheden en activiteiten;
Het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels, catering;
De bereiding van lichte maaltijden, opgediend met brood, zoals soepen, croques en toasten van allerlei aard,
kroketten (uitgezonderd aardappelkroketten), vol-au-vents, bloedworsten en witte worsten, satés, belegde
broodjes, hamburgers, hot-dogs, pita’s en croissants, deegwaren, pizza's, quiches of andere hartige taarten,
koude salades, koude vleesschotels, bereide eieren en de bereiding van nagerechten, met name pannenkoeken,
ijs, wafels, gebak, koeken, yoghurts en milkshakes;
de verkoop aan de toog:
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking
aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en hamburgerrestaurants;
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking
aangeboden worden in frietkramen, hotdogstalletjes, enz.;
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking
aangeboden worden in croissanteries, crêperies en warme wafelkramen;
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking
aangeboden worden in tearooms, ijssalons en dergelijke;
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking
aangeboden worden in cafetaria's;
verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden in drive-in restaurants;
van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een wegwerpverpakking
aangeboden worden in pizzeria's;
Het organiseren en verzorgen van evenementen; bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
Het uitbaten van een horecazaak;
Het uitbaten van ijssalons, tearooms, cafetaria’s, café’s, deze opsomming is ten titel van inlichting en dus niet
beperkend;
Het uitbaten van restaurants van het traditionele type, restaurants gespecialiseerd in de organisatie van
gastronomische weekends, exotische eethuizen, enz., restaurants met een beperkt aantal kamers (max. 5) ten
behoeve van de eigen cliënteel, de café-restaurants (tavernen). De verkoop van maaltijden aan boord van
schepen en restauratiewagens. Deze opsomming is ten titel van inlichting en dus niet beperkend.
Het bereiden van maaltijden en spijzen in centrale keukens, voor rekening van derden, zoals voor : -
luchtvaartmaatschappijen - kantines, bedrijfsrestaurants, enz.
De verkoop van dranken voor, in het algemeen, consumptie ter plaatse, eventueel in combinatie met enigerlei
vorm van amusement door : cafés, bars, nachtclubs, bierhallen, enz.
De regelmatige exploitatie van discotheken, dancings en privé-clubs, die hun omzet verwezenlijken door de
verkoop van dranken, ook indien entreekaarten worden verkocht die recht geven op consumpties
Het aanbrengen, promoten en beheren van artiesten en sporters alsmede consultancy in de audiovisuele,
publicitaire en sportieve sector, evenals de aan- en verkoop van aanverwante producten;
Management en consultancy;
Het besturen en leiden van vennootschappen, ondernemingen en verenigingen, met eender welk doel, en de
onderafdelingen daarvan, welke ook de betiteling daarvan is;
Het geven van adviezen, het opmaken van studies, het voorbereiden en opstarten van organisatiesystemen, het
in toepassing brengen van systemen voor gegevensverwerkingen alle technieken in verband met het technisch,
administratief, economisch, sociaal en algemeen beheer van ondernemingen van industriële of dienstverlenende
aard;
Het verzorgen van alle mogelijke administratieve en secretariaatsdiensten in de meest ruime zin, het verstrekken
van documentatie; vertaalopdrachten;
Het verstrekken en de begeleiding van (beroeps)opleidingen, onderwijs, (her)scholing en dit zowel op
permanente als op occasionele wijze, zowel volgens de traditionele onderwijsmethodes, als schriftelijk of audio-
visueel;
De aan- en verkoop, het laten bouwen en doen verbouwen, het ruilen, beheren, de instandhouding, het schatten,
het uitbaten, het in waarde brengen, het huren en verhuren van alle onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring
van deze goederen, alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen. In het voorgaande is begrepen alle
verwervingen en overdrachten van zakelijke rechten op gebouwen inclusief de onroerende leasing;
Het beheer van roerende waarden, dit voor eigen rekening of in deelneming met derden;
Het aanzoeken, verwerven, afstaan, verhandelen, verpachten en uitbaten van allerhande concessies, brevetten,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

licenties en andere intellectuele rechten;
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger; Zij
mag haar onroerende goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor
alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft;
Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
vennootschappen;
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het even welke
vorm; in dit kader kan zij ook borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels – financiële
operaties verrichten, behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn aan de depositobanken, houders van
deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling, of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille -en kapitaalbestuur;
Zij kan alle hoegenaamde financiële, commerciële, industriële, burgerlijke, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of van aard zijn dit te begunstigen.
Zij mag bij middel van inbreng, afstand, onderschrijving, deelneming, samensmelting, financiële tussenkomst,
aankoop, verkoop, ruiling van alle roerende of onroerende goederen of op om het even welke manier belangen
nemen in alle bestaande of toekomstige vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, zowel in België of in
het buitenland, welke ook hun vorm weze;
De vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen ten voordele van ondernemingen of
vennootschappen waarin ze belangen bezit als mede-eigenaar, vennoot, schuldeiser of op andere wijze;
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa;
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in
het kort tussenpersoon in handel;
Het maken van expertise- en schattingsverslagen van roerende en onroerende goederen, voor zover wettelijk
toegelaten;
De vennootschap kan investeren in activa met het oog op het bezoldigen in natura van de zaakvoerder(s) en/of
personeelsleden;
      Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
      De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften
moet voldaan zijn, zullen slechts mogen uitgeoefend worden, nadat de vereiste vergunningen/attesten ter
beschikking zullen zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal voldaan zijn.
2. Vermogen van de vennootschap
Artikel V: Vermogen
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 1.500,00 EUR.
Het kapitaal is verdeeld 1.500 aandelen zonder nominale waarde. De aandelen zijn op naam en worden
ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op de zetel van de vennootschap
Artikel VI: Overdracht van een participatie
Een participatie in de vennootschap van een beherend vennoot mag, op straffe van nietigheid, niet worden
overgedragen onder levenden, of overgaan wegens overlijden dan met goedvinden van alle beherende vennoten
en met instemming van ten minste twee derde meerderheid van de stille vennoten. Een participatie in de
vennootschap van een stille vennoot daarentegen moet eerst aangeboden worden aan de beherende vennoten,
die gedurende een termijn van één maand van een voorkooprecht genieten.
Oefenen zij dit niet uit, dan kan de participatie vrij overgedragen worden of overgaan aan een stille vennoot, aan
zijn echtgenoot of erfgenamen in de rechte lijn. In andere gevallen is het eenparig goedvinden vereist van de
beherende vennoten en gewone meerderheid van de stille vennoten. Bij weigering, zijn de weigerende vennoten
zelf verplicht de participatie in te kopen. De overgang of overdracht gebeurt bij toepassing van het artikel 1690
van het Burgerlijk Wetboek.
De verkoopprijs van de participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht.  Bij gebreke
aan overeenstemming tussen de partijen, wordt de werkelijke waarde vastgesteld door een deskundige. De
afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen de zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is
vastgesteld.
3. Bestuur
Artikel VII: Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder die geen stille vennoot mag zijn. Tot zaakvoerder-
beherende vennoot wordt voor de duur van de vennootschap benoemd
Mevrouw Sabbe Fleur, voornoemd.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden. Hij kan slechts worden ontslagen om gewichtige redenen door een
besluit van de vergadering mits een gewone meerderheid van de beherende vennoten en een drie vierde
meerderheid van de stille vennoten.
Artikel VIII: Vergoeding
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de Algemene Vergadering anders beslist.
Reis- en andere kosten door de zaakvoerder gemaakt in dienst van de vennootschap, worden door deze laatste

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

terugbetaald op vertoon van een door de zaakvoerder voor echt verklaarde staat. Kosten waarvan sprake worden
begrepen onder de algemene kosten.
Artikel IX: Bestuur en vertegenwoordiging
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
Algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er meerdere zaakvoerders benoemd zijn, dan dient elke beslissing met éénparigheid van stemmen te
gebeuren. Indien er onenigheid is, dan wordt de beslissing genomen door de beherende vennoten met gewone
meerderheid van stemmen.
Indien de vennootschap slechts één beherende vennoot telt, dan heeft deze de doorslaggevende stem en de
mogelijkheid om alleen de beslissing te nemen.
Artikel X: Volmacht
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd. Aan een stille vennoot mag geen
volmacht worden gegeven.
Artikel XI: Beherende en stille vennoten
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
De stille vennoten staan in voor de schulden en verliezen van de vennootschap tot beloop van hun inbreng, op
voorwaarde dat zij geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens volmacht.
4. Toezicht
Artikel XII: Benoeming en bevoegdheid
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
5. Algemene vergadering
Artikel XIII: Dag, uur en plaats - oproeping
De Algemene Vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op 20 juni om 20u, zelfs indien deze dag een zon- of
feestdag is.
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen van de vennoten worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping gebeurt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht
dagen voor de vergadering.
Artikel XIV: Bevoegdheid van de Algemene vergadering
Zij is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
         - de vaststelling van de jaarrekening indien deze noodzakelijk is;
         - de bestemming van de beschikbare winst;
         - de wijziging van de statuten;
         - de benoeming en het ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn
            salaris, het instellen van een vennootschapsvordering tegen hem en het
            verlenen van kwijting.
Artikel XV: Besluitvorming - notulen
Elk aandeel geeft recht op één stem.
In de Algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen; bij wijziging
van de statuten evenwel, is éénparig besluit van de beherende vennoten en een drie vierde meerderheid van de
stille vennoten vereist.
Van elke Algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
6. Inventaris - Jaarrekening - Winstverdeling - Verliezen
Artikel XVI: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening indien deze noodzakelijk is.
Artikel XVII: Bestemming van de winst - verliezen
Het batig saldo van de resultatenrekening, nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst. Zo kan
zij besluiten dit geheel of gedeeltelijk te reserveren.
De eventuele verliezen zullen gedragen worden door de beherende vennoten in verhouding tot hun
aandelenbezit. De stille vennoten staan slechts in ten belope van hun inbreng. Zij kunnen door derden worden
verplicht de hen uitgekeerde rente en dividenden terug te betalen, indien zij niet genomen zijn uit de werkelijke
winst van de vennootschap. Is er in dat geval bedrog, kwade trouw of grove nalatigheid van de zaakvoerder-
beherende vennoot, dan kan de stille vennoot hem vervolgen tot betaling van wat hij heeft moeten teruggeven.
7. Ontbinding - Vereffening
Artikel XVIII: Vereffenaars
Zijn geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn,
van rechtswege vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 182, 183
en 184 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel XIX: Overlijden van de vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voortkomend geval met de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap zullen laten
vertegenwoordigen. Zijn er minderjarige erfgenamen, dan zullen deze van rechtswege de hoedanigheid van stille
vennoot hebben.
8. Keuze van de woonplaats
Artikel XX
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van de vennootschap.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend en zeventien.
De eerste Algemene vergadering zal gehouden worden in tweeduizend en achttien.
Mevrouw Sabbe Fleur wordt aangeduid als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap in het kader van
huidige en toekomstige bestuursmandaten in andere vennootschappen. Dit mandaat is onbezoldigd en
onbepaald in de tijd, vanaf heden tot aan wijziging of herroeping. In dat geval zal een opvolger dienen benoemd
te worden.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Ramboer-Steen BVBA, vertegenwoordigd door Ramboer
Birger en/of Steen Ward, Tempelhofstraat 22, 8470 Gistel, om, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, alle
nuttige en/of noodzakelijke formaliteiten te vervullen voor de inschrijving, wijziging en schrapping in de
kruispuntbank voor ondernemingen bij een erkend ondernemingsloket, bij de BTW administratie, bij de
administratie der Directe Belastingen, bij de RSZ administratie, en elke andere administratie waarbij de
formaliteiten inzake de oprichting dienen te gebeuren.
 
Sabbe Fleur
Zaakvoerder - beherende vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


