





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BULLDOTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kwadestraat 93

8800 Roeselare

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Kathleen Van den Eynde, notaris te Roeselare (standplaats
Rumbeke), op 13 oktober 2016, BLIJKT dat:
I. de sub IV nagemelde persoon een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de naam “BULLDOTS”.
II. de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8800 Roeselare/Rumbeke, Kwadestraat 93.
III. de vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
IV. de vennoot / oprichter is: De heer VERMEERSCH Dominique, geboren te Troisdorf
(Bondsrepubliek Duitsland) op 27 november 1975, wonende te 8740 Pittem, Koolskampstraat 13.
V. het maatschappelijk kapitaal achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt, verdeeld
in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen, en volstort is ten belope van twee/derde per aandeel.
Aldus is in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) ter beschikking van de vennootschap.
VI. het maatschappelijk kapitaal volledig gevormd is door stortingen in geld.
VII. het boekjaar ingaat op 01 oktober van ieder jaar en eindigt op 30 september van het daarop
volgende jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op heden (13 oktober 2016) om te eindigen op 30
september 2017.
VIII. omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en de verdeling van het na
vereffening overblijvende saldo, de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten:
”Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van het bestuursorgaan
beslist de algemene vergadering over de bestemming van het resultaat alsmede van de voorheen
aangelegde reserves en overgedragen resultaten.”
”De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet, zolang wettelijk vereist, aan de bevoegde voorzitter van
de Rechtbank van Koophandel ter bevestiging worden voorgelegd, waarbij de voormelde voorzitter
tevens oordeelt over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn
benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Wanneer de bevoegde voorzitter
weigert over te gaan tot de bevestiging, wijst hij zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van
de algemene vergadering.
De vereffenaars beschikken over alle machten genoemd in het Wetboek van vennootschappen,
zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel
te allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van

 *16321400*
Neergelegd
18-10-2016

0664752579

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars de zuivere opbrengst van de vereffening onder de aandelen, elk een gelijk recht
gevend, na, in voorkomend geval, gelijkmaking van de aandelen wat betreft hun afbetaling.
In de gevallen bepaald door het Wetboek van vennootschappen kan de vereenvoudigde
vereffeningsprocedure gevolgd worden waarbij de vennootschap wordt ontbonden en de vereffening
wordt gesloten in dezelfde akte. Alsdan dient geen vereffenaar benoemd te worden.”
IX. als niet-statutair zaakvoerder van de vennootschap werden aangesteld, en dit voor onbepaalde
duur:

    1.  voornoemde heer VERMEERSCH Dominique;
    2.  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Bullet Point”, met maatschappelijke
zetel te 8851 Ardooie/Koolskamp, Egemsestraat 56; ingeschreven in het rechtspersonenregister
Gent (afdeling Brugge) onder het ondernemings- en BTW-nummer BE 0848.350.518;
vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, te weten de heer BABYLON David Jeroen
Lodewijk, geboren te Roeselare op 11 augustus 1971, wonende te 8851 Ardooie/Koolskamp,
Egemsestraat 56.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in alle handelingen in en
buiten rechte.
Zo er meerdere zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap jegens derden en in en buiten rechte
rechtsgeldig vertegenwoordigd en verbonden door iedere zaakvoerder afzonderlijk optredend,
evenwel met uitzondering voor:

    •  alle handelingen en verbintenissen met betrekking tot investeringsgoederen ter waarde van
tweeduizend euro of meer;
    •  alle beslissingen aangaande personeelsaangelegenheden,
in welke gevallen de zaakvoerders gezamenlijk dienen op te treden. Voorgaande
bevoegdheidsbeperking kan tegen derden niet worden ingeroepen, tenzij aangetoond wordt dat
derden hiervan kennis droegen of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn;
bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap wordt verder tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
X. De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige redenen door de algemene vergadering ontslagen
worden. Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien in het
Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten
steeds het recht een commissaris te benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen
commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens
een rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de opmerkingen van de  accountant
medegedeeld aan de vennootschap.
De algemene vergadering beslist gebruik te maken van de mogelijkheid haar geboden door artikel
26, tweede alinea der statuten en beslist derhalve geen commissaris te benoemen. De vergadering
verklaart hierbij dat de vennootschap voor het eerste boekjaar volgens te goeder trouw verrichte
schattingen zal voldoen aan de criteria voorzien in artikel 141, 2° Wetboek van vennootschappen.
Iedere vennoot bezit derhalve individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
XI. het doel van de vennootschap als volgt nauwkeurig in de oprichtingsakte is omschreven:
“Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft (hebben), heeft de vennootschap tot
doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden - door
ondermeer te handelen in consignatie, in commissie, als tussenpersoon, als agent, als makelaar, als
vertegenwoordiger, als concessionaris, en/of onder franchi-sing - of voor gezamenlijke rekening met
derden, het (laten) uitvoeren van de hierna beschreven activiteiten en van de daarmee in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband staande prestaties in overeenstemming met de wettelijke
bepalingen terzake:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Specifieke activiteiten:

    •  alle activiteiten in verband met internet-toepassingen zoals onder meer het ontwerpen en
ontwikkelen van webpagina’s, hosting van websites, uitbaten van websites, al dan niet in eigen
beheer,  advies inzake internetmarketing;  Projectmanagement bij ontwikkeling, publiek maken
(huisvesten) van webapplicaties alsook van allerhande software applicaties, beheer en onderhoud
van webapplicaties;
    •  het verlenen van diensten met betrekking tot internettransacties, het registreren van
domeinnamen, webhosting, webhousing, webdesign evenals het afhandelen van betalingen via het
internet, via telefoon of via andere middelen en platformen;
    •  het verlenen van diensten, het ontwikkelen, organiseren, beheren, uitbaten, promoten, verkopen
van allerhande (internet)websites, telefonieplatformen, programma’s en systemen;
    •  het ontwikkelen of laten ontwikkelen, commercialiseren en uitbaten van diverse
(multi)mediatoepassingen, producten en diensten, audiovisuele, interactieve en andere toepassingen
op alle huidige en toekomstige dragers en media in het kader van en met betrekking tot de
activiteiten van de vennootschap, met inbegrip van het ontwerpen en beheren van websites, het
online verkopen via internet, het ontwerpen van reclamebanners op het internet, het ontwerpen en
het voeren en van publiciteit zowel op internet als door middel van drukwerk, dat al dan niet door
onderaannemers verzorgd wordt;
    •  de exploitatie van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of ten behoeve
van bepaalde categorieën van gebruikers;
    •  het uitbaten van webshops;
    •  alle activiteiten inzake e-commerce;
    •  het online verkopen van alle goederen in de meest uitgebreide zin;
    •  onlinemarketingcommunicatie;
    •  content marketing en copywriting.
2. Algemene activiteiten:

    •  alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is en waarin
zij actief mag zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles ter uitsluiting van
de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van 04
december 1990 en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime
onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen, en ter
uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en
andere tussenpersonen.
    •  het verwerven en beheren van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te
richten rechtspersonen, vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
beroepsverenigingen of groeperingen; het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
    •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen; in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke
wettelijk voorbehouden zijn aan kredietinstellingen, houders van deposito’s op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen. De vennootschap kan zowel
tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
    •  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
    •  het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand
bij het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van de functie van zaakvoerder, bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur,
directeur-generaal, manager, en van alle topfuncties die door de vennootschap op grond van een
overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
    •  het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden; daartoe behoren techno-consult, assistentie op gebied van engineering, technisch,
commercieel, administratief en financieel beheer en advies, alsmede computerservices.
    •  het verlenen van diensten en adviezen aan natuurlijke en rechtspersonen met betrekking tot het
beheer van bedrijven in de meest ruime betekenis van het woord, waaronder onder andere advies
inzake algemeen management, marketing, financieel en commercieel beleid, administratieve
prestaties en computerservices, personeelsbeleid en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband houdt.
    •  het ontwikkelen, kopen, verkopen, uitbaten, in licentie nemen of geven van octrooien, brevetten,
licenties, knowhow, fabrieks- en handelsmerken, en aanverwante immateriële duurzame activa.
    •  het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
    •  de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel.
3. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:

    •  het beheer van een eigen onroerend vermogen, omvattend: het aanleggen, de instandhouding,
het oordeelkundig uitbouwen, beheren en valoriseren van een onroerend vermogen zowel in binnen-
als buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten zoals onder meer vruchtgebruik, erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden; het aan- en verkopen in zowel volle eigendom als in vruchtgebruik
en/of blote eigendom, ruilen, (doen) (ver)bouwen, onderhouden, verhuren, huren, ter beschikking
stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; het ontwerpen, opvolgen
en/of uitvoeren van projecten, de bouwpromotie en het maken van studies met betrekking tot
immobiliën; de aan- en verkoop, commissiehandel en vertegenwoordiging, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg stellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
    •  het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; het
beleggen van beschikbare middelen in roerende goederen en waarden; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door
inschrijving of aankoop, het te gelde maken, inbrengen, afstaan, verhandelen en het beheren van
aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden,
van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen
en ondernemingen.
    •  het beheer, het verwerven, de aan- en verkoop, het huren en verhuren, de commissiehandel en
vertegenwoordiging, de instandhouding en valorisatie van roerende goederen; de huurfinanciering,
het leasen in leasing geven van roerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen.
4. - Bijzondere bepalingen:
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook, zowel rechtstreeks als
onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag
ondermeer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is:

    •  alle handelingen van commerciële, industriële, burgerlijke, financiële, administratieve,
onroeren-de of roerende aard verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk,
met haar doel in verband staan, ermee verwant of verknocht zijn, of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, bevorderen en/of helpen uitbreiden; ze kan leningen of schulden aangaan bij
derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en
investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
    •  zich door deelneming, vereniging, inbreng in speciën of in natura, fusie, opslorping, overname,
samenwerking, onderschrijving, inschrijvingen, participaties, financiële tussenkomst of afspraak, of
op om het even welke wijze interesseren in alle Belgische of buitenlandse, bestaande of op te richten
vennootschappen, verenigingen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,
syndicaten, beroepsverenigingen, organisaties of groeperingen waarvan het doel gelijkaardig,
soortgelijk, verwant, aanvullend of samenhangend aan het hare zou zijn of die haar maatschappelijke
bedrijvigheid in de hand zouden werken of bevorderen of uitbreiden, en er het bestuur van voeren.
    •  deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping,
het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer
in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur
en/of administratie.
    •  ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden,
alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap deze activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake, zoals onder meer en bij voorbeeld het ter beschikking van de vennootschap gesteld zijn van
technische- en/of andere kennis, bewezen door een of meer activiteitsattesten. Aldus:

    •  mag de vennootschap geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld
in de vigerende wetgeving op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies;
    •  behoren evenmin tot de activiteiten van de vennootschap, deze die zij niet zou mogen doen
zonder erkenning als vastgoedmakelaar overeenkomstig de vigerende wetgeving tot bescherming
van de beroepstitel en van de uitoefening van het beroep van vastgoedmakelaar;
    •  zijn uitgesloten alle handelingen waarvoor de goedkeuring of het toezicht van de Financial
Services and Markets Authority vereist is.
De algemene vergadering kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden, mits
zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.”
XII. - omtrent de plaats, de dag en het uur van de jaarvergadering van de vennoten de statuten de
volgende bijzondere bepalingen bevatten:
“De jaarvergadering zal steeds gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand maart om
veertien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand
maart van het jaar 2018 om veertien uur.
De vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in
de oproepingsbrief medegedeeld. Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene
vergaderingen eveneens worden gehouden bij middel van tele- of videoconferentie.”
- omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten de volgende bijzondere bepalingen bevatten:
“Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging en met name de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, mag iedere vennoot, wanneer de vennootschap meer dan één
vennoot telt, zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een bijzondere
volmachtdrager op voorwaarde dat deze zelf vennoot met stemrecht is en op voorwaarde dat de
voorwaarden voor toelating tot de algemene vergadering door beiden vervuld zijn.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter
kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. De onbekwamen en
de rechtspersonen mogen nochtans door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers of organen
worden vertegenwoordigd of bijgestaan, zelfs indien deze zelf geen vennoten zijn.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Met uitzondering van de besluiten die bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene vergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een bepaald
aanwezigheidsquorum vereist.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend, tenzij de
vennootschap slechts twee stemgerechtigde vennoten telt in welk geval de beslissing geacht wordt
niet genomen te zijn.”
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparant verklaart bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen dat de
vennootschap alle verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in
oprichting zouden zijn aangegaan.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOLMACHT
Ter voldoening van alle formaliteiten en verplichtingen bij één of meerdere erkende
ondernemingsloketten, bij de BTW- en belastingadministraties en bij de KBO (Kruispuntbank
Ondernemingen) naar aanleiding van deze oprichting, verleent voornoemde oprichter alhier een
bijzondere volmacht, met macht van indeplaatsstelling, aan de burgerlijke vennootschap onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “D’HONDT-BLONDEAU
& PARTNERS” met maatschappelijke zetel te 8630 Veurne, Koksijdestraat 25A, RPR Gent (afdeling
Veurne), ondernemings- en BTW-nummer BE 0895.523.301, vertegenwoordigd door de door haar
aangewezen persoon.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
afgeleverd om te dienen voor bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De ondergetekende Notaris Kathleen Van den Eynde.
Tegelijk hiermee neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


