





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Vezon Dépannage

Rue Albert 1er(VEZ) 36A
7538 Tournai

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu en date du 8 février 2016 par Maître Christian Quiévy, notaire à la Résidence
d'Antoing, il résulte que:
1. Fondateurs - Dénomination:
Monsieur VAN NIEUWENHUYSE Bruno, né à Tournai, le sept août mil neuf cent soixante-cinq,
domicilié à Tournai (Vezon), rue Albert 1er, numéro 38 et Monsieur VAN NIEUWENHUYSE Benoît,
né à Tournai, le vingt-quatre septembre mil neuf cent soixante-neuf, domicilié à Tournai (Vezon), rue
Albert 1er, numéro 100/7, ont constitué une société privée à responsabilité limitée dénommée «
Vezon Dépannage ».
2. Siège Social
Le siège social est établi à 7538 Tournai (Vezon), rue Albert Ier, 36/A.
3. Objet
La société a pour objet, pour compte propre ou pour compte de tiers, ou en participation avec des
tiers, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations quelconques, industrielles, commerciales,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement aux activités
suivantes :
- le transport de marchandises ou de personnes ;
- le dépannage de tout véhicule motorisé ;
- la réparation de carrosserie ;
- l’achat, la vente et le montage de pneus, pièces et accessoires s’y rapportant ;
- la mécanique, l’électromécanique ;
- la fabrication de carrosserie de véhicules automobiles ;
- le commerce en gros ou au détail, en ce compris notamment l’achat, la vente, l’importation,
l’exportation, le dépôt tant en Belgique qu’à l’étranger, la représentation et la distribution,
l’entreposage, la location avec ou sans chauffeur et le leasing, de :
* tout véhicule motorisé, tant neuf que d’occasion ;
* de tout article, en ce compris notamment tout outillage, équipement, accessoire, tant neuf que
d’occasion, se rattachant à l’industrie automobile ou mécanique, en ce compris notamment des
pièces détachées, neuves ou de rechanges, carburants, lubrifiants, bandages pneumatiques et
autres produits afférents aux véhicules motorisés ;
- le commerce, l’entretien et la réparation générale d’automobiles et d’autres véhicules automobiles
légers, la réparation de véhicules automobiles : réparation de parties mécaniques, réparation de
véhicules à moteur ;
- la révision du moteur des véhicules automobiles ; l’entretien courant des véhicules automobiles,
lavage, traitement antirouille ; le montage des pièces et d’accessoires, y compris les travaux de
transformation ; la réparation de parties spécifiques de véhicules automobiles ;
- le nettoyage sous toutes ses formes de véhicules, en ce compris l’activité de car-wash ;
- l’entretien, la réparation et le commerce en gros ou au détail de motocycles, neufs ou usagés, y
compris les pièces et accessoires ;

 *16303421*
Déposé
09-02-2016

0647962077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- l’acquisition, la gestion et l’exploitation de tous droits intellectuels, brevets et licences.
La société peut se livrer à toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et
immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l’objet social et pouvant en faciliter
l’exploitation ou le développement. Elle peut également s’intéresser par toutes voies, notamment
d’association, d’apport, de fusion, de souscription, de participation, d’intervention financière, dans
toutes autres sociétés ou entreprises ayant un objet analogue, similaire ou connexe susceptible de
favoriser directement ou indirectement le développement de ses activités. Le cas échéant, elle se
conformera pour telle ou telle activité à la loi règlementant l’accès à la profession.
4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
5. Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents (18.600,00) euros. Il est divisé en cent (100) parts
sans valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de l’avoir social.
Chacune des parts ainsi souscrite est libérée à concurrence de à concurrence d’un/tiers, soit six mille
deux cents (6.200) euros, tel qu’il résulte d’une attestation de la banque Belfius.
6. Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou morales, associés
ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, dans cette dernière hypothèse, avoir la
qualité de gérant statutaire.
L’assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.  S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
Pouvoirs du gérant
Conformément à l’article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l’assemblée d’un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice et peut poser tous les
actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l’assemblée générale.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
7. Assemblée générale
L’assemblée générale annuelle se réunit chaque année le deuxième vendredi du mois de juin à  dix-
huit heures, au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation.
Si ce jour est un jour férié, l’assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable, autre qu’un
samedi.
8. Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Dispositions temporaires
1- Le premier exercice social commencera le jour du dépôt et se terminera le trente et un décembre
deux mille dix-sept.
2- La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin deux mille dix-huit.
3- Les comparants ne désignent pas de commissaire-réviseur.
4°- Messieurs Bruno et Benoît Van Nieuwenhuyse sont nommés gérants non statutaire sans
limitation de durée, avec pouvoir d’agir séparément et/ou conjointement. Ces mandats sont gratuits,
sauf décision contraire de l’assemblée générale.
5°- Reprise des actes et engagements antérieurs à la signature des statuts à compter du              
1er janvier 2016 : Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les
activités entreprises par le comparant au nom et pour compte de la société en formation à compter
du 1er janvier 2016 sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance
qui sortira ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
6°- Reprise des actes et engagements postérieurs à la signature des statuts : Le gérant prénommé
pourra, conformément à l'article 60 du Code des sociétés, accomplir les actes et prendre les
engagements nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet social pour le compte de la société en
formation, ici constituée. Il déclare vouloir reprendre en qualité de gérant et sous réserve du dépôt à
la banque carrefour des entreprises de l’extrait de l’acte constitutif, toutes les activités exercées par
lui postérieurement à la signature du présent acte au nom de la société en formation.
Extrait analytique délivré par le notaire Christian Quiévy, à Antoing, déposé avec une expédition de
l'acte constitutif.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


