





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AUTOSCHADE STERKENDRIES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gremelsloweg 3

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Marc ALLARD te Dilsen-Stokkem op 15 december 2016, ter
registratie aangeboden, blijkt dat: de heer STERKENDRIES John Leon Urbain, geboren te Maaseik
op zesentwintig juni negentienhonderd vijfenzestig, echtgenoot van mevrouw SILKENS Christel,
wonende te 3680 Maaseik, Maastrichtersteenweg 129. Gehuwd te Maaseik op 3 juni 1988 onder het
stelsel van zuivere scheiding van goederen, krachtens huwelijkscontract verleden voor notaris
Charles Van Cauwelaert, alsdan te Maaseik op 26 mei 1988, ongewijzigd; een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de volgende kenmerken:
- Naam: “AUTOSCHADE STERKENDRIES”
- Zetel: 3680 Maaseik, Gremelsloweg 3.
- Doel:
In België en in het buitenland, uitsluitend voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in
deelneming met derden, in België als in het buitenland:
·      Algemeen onderhoud en reparatie van motorvoertuigen, incl. deze voor bijzondere doeleinden
·      Carrosserie herstelling, inzonderheid de bewerking van plaatwerk en spuiterij
·      Klein- en groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s, inclusief de kleinhandel in
tweedehands onderdelen
·      Werkplaats voor herstelling van motorvoertuigen en koetswerk
·      Werkplaats voor het slopen van motorvoertuigen
·      Depannage
·      De uitbating van garage en stalling van motorvoertuigen
·      De aan- en verkoop, de invoer en uitvoer van alle voertuigen, zowel nieuwe als tweedehandse,
de aan- en verkoop van onderdelen, wisselstukken en toebehoren, de aan- en verkoop van
brandstoffen en smeermiddelen
·      Het verhuren van personenwagens, bedrijfsvoertuigen, mono volumes en minibusjes
·    Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekkingen hebben op import en export en
export van fietsen, bromfietsen en motoren.
·    Fabricatie van fietsen, bromfietsen, motoren, personen-, bestel-, vracht- en sportwagens onder
een eigen merknaam.
·    Groot- en kleinhandel in fietsen, bromfietsen, motoren, personen-, bestel-, vracht- en
sportwagens.
·    Kleinhandel in fietsen, bromfietsen en motoren.
·    Groot- en kleinhandel in sportkledij, sportvoeding en sportdranken.
·    Groot- en kleinhandel in specifieke uitrusting en toebehoren al of niet onder eigen merknaam.
·    Tussenpersoon in de handel (geen vervoercommissaris).
·    Huren en verhuren van fietsen, bromfietsen en motoren.
·    Groot en kleinhandel in speelgoed en diverse spellen.
·    Fabricatie, groot- en kleinhandel, in- en export, onderhoud van elektrische aangedreven wagens,
alle twee- drie- vier- en meer-wielers, motoren, trikes, boten dit wil zeggen alle watervoertuigen.
·      Aan- en verkoop, import en export, klein- en groothandel en stallen van nieuwe en tweedehands
boten, trailers, motoren, bootonderdelen en traileronderdelen, caravans, mobilhomes, moto's, trikes,

 *16326981*
Neergelegd
23-12-2016

0668426010

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

quads en andere vervoermiddelen;
·      Onderhoud en herstellen van boten, trailers, motoren, caravans, mobilhomes, moto's trikes,
quads en andere vervoermiddelen
·      Aan- en verkoop, import en export, klein- en groothandel van watersportartikelen en
campingattributen.
·      De uitbating van een car-washstation.
·      Consulting op het gebied van beheer en management;
·      Consulting op het gebied van sales- en marketingmanagement
·      Het verlenen van diensten en adviezen aan bedrijven en personen zowel in België als in het
buitenland, in het algemeen, met betrekking tot bedrijfsbeheer, managementadvies, planning,
organisatie, logistiek, human resources, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houdt
·      Adviesbureau op het gebied van administratie, fiscale, sociale en financiële diensten
·      Adviezen m.b.t. het behalen van bepaalde iso normen en andere attesten en certificaten
·      vertegenwoordiger
·      Overige dienstverlening aan bedrijven
·      Het verlenen van bemiddeling en verstrekken van adviezen voor commerciële doeleinden, als
anderszins
·      Het uitvoeren van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin
·      Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derde, al dan niet bezoldigd,
van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met
inbegrip van de borgstelling, avalgeving, of inpandgeving van onroerende goederen;
·      Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de
vervreemding, het beheer, de verhuring, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling,
evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van de
onroerende leasing;
·      het beheren van beleggingen, vermogens en van participaties in dochtervennootschappen, het
waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of
in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen
worden geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van
externe raadgever of orgaan van de cliënt;
·      het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al
dan niet met een (semi)-publiek rechterlijk statuut;
·      het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. Deze opsomming is niet limitatief en
de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze
bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
·      De verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
·      Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair;
·      De verhuring van alle roerende installaties, uitrusting en materialen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij kan eveneens zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen. Zij mag tevens om het even welke
gelijkaardige handelingen stellen die van aard zouden zijn de verwezenlijking van haar doel te
vergemakkelijken of uit te breiden.
Al deze handelingen kunnen zowel in België als in de buitenland gebeuren.
- Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken na neerlegging van
de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
- Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend (20 000) euro.  Het is verdeeld in
tweehonderd (200) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één /
tweehonderdsten (1/200sten) van het kapitaal.
Het werd volledig onderschreven door voormelde oprichter door een inbreng in natura ten bedrage
van 33.125 Euro, evenwel slechts voor 20.000 Euro omgezet in kapitaal, waarvoor 200 volledig
volstorte aandelen worden toegekend. Het saldo, groot 13.125 Euro, zal bij de vennootschap worden
ingeschreven op een rekening-courant schuld in het voordeel van de inbrenger.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verslag van de oprichter. Omtrent de hierboven omschreven inbreng in natura heeft de comparant
oprichter een verslag opgesteld waarin hij uiteenzet waarom deze inbreng van belang is voor de
vennootschap en in voorkomend geval waarom afgeweken wordt van de conclusies van het verslag
van de bedrijfsrevisor.
- Verslag van de bedrijfsrevisor. De Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een BVBA IRA
NICOLAIJ BEDRIJFSREVISOR, vertegenwoordigd door mevrouw Ira NICOLAIJ - bedrijfsrevisor, met
kantoor te 3800 Sint-Truiden, Kortenbosstraat, 156, aangewezen door de oprichter heeft het verslag
opgesteld dat door artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen voorgeschreven is.
De besluiten van dit verslag de dato 20 juli 2016 luiden als volgt:
“In verband met de geplande oprichting van de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “AUTOSCHADE STERKENDRIES” met zetel te Maaseik, Gremelsloweg 3 en
overeenkomstig de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, werd het
dossier van de inbreng in natura, bestaande uit enkele vermogensbestanddelen toebehorend aan de
eenmanszaak op naam van de Heer STERKENDRIES John als zelfstandig carrosseriehersteller,
gecontroleerd overeenkomstig de geldende controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren.
Bij het beëindigen van mijn controlewerkzaamheden, ben ik van oordeel dat, onder normale
marktomstandigheden:
- de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
- de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de over te dragen
bestanddelen en voor de bepaling van de als tegenprestatie verstrekte vergoeding;
- de inbreng bestaat en de methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en leiden
tot een inbrengwaarde van 33.125,00 EUR, die tenminste overeenkomt met het aantal en de
fractiewaarde van de als tegenprestatie uit te geven aandelen;
- de als tegenprestatie verstrekte vergoeding aan de Heer STERKENDRIES John, wonende te
Maaseik , Maastrichtersteenweg 129, bestaat uit 200 volstorte aandelen van de BVBA
AUTOSCHADE STERKENDRIES en de toekenning van een rekening courant vordering op de
vennootschap ten bedrage van 13.125,00 EUR.
Ik wil er tenslotte wel aan herinneren dat mijn opdracht niet bestaat in een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Sint-Truiden, 20 juli 2016. Voor BVBA IRA NICOLAIJ BEDRIJFSREVISOR (getekend) Ira NICOLAIJ.
Bedrijfsrevisor.
- Algemene vergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de
maand juni om 20.00 uur . Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van
het bestuursorgaan samengeroepen worden.
- Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerder, bestuurders, of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor de
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vast vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels voor openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgelegd.
- Bestuursbevoegdheid – Vertegenwoordigheidsbevoegdheid: Elke zaakvoerder is bevoegd om alle
handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
- Boekjaar: Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig maart van
hetzelfde jaar.
- Winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
- Ontbinding en vereffening: Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in
voorkomend geval de aangestelde vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Na aanzuivering van alle kosten, lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto-actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend
geval rekening gehouden met de verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
- Benoeming niet-statutaire zaakvoerders: wordt tot eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur : de heer STERKENDRIES John, voornoemd, onbezoldigd.
- Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot éénendertig december tweeduizend
zeventien.
- Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag negentwintig
juni tweeduizend achttien om 20.00 uur.
- Overname van verbintenissen:
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van het wetboek van vennootschappen
de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1
juli 2016 door de heer STERKENDRIES, voornoemd.
Deze overname zal slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de territoriaal bevoegde rechtbank van koophandel.
- Volmacht: volmacht wordt verleend aan aan P&S Bedrijfsconstultants te 350 Hasselt, Gouverneur
Roppesingel, 81 bus 3, of een in de plaats gestelde, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer Kruispuntbank van Ondernemingen, diensten
van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting in te schrijven en administratieve vergunningen
te verkrijgen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


