





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VESTA CLEANING

Avenue du Martin-Pêcheur 13 bte 25
1170 Watermael-Boitsfort

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Paul DAUWE à Auderghem, le 2 juin 2016, à enregistrer, il résulte qu'il
a été constitué par 1. Madame STRYJSKA Anna, née à Stargard Szczecinski (Pologne), le 12 mars
1971, domiciliée à (1170) Watermael-Boitsfort, avenue du Martin-Pêcheur, 13 boîte 25 et 2.
Monsieur LAMBERT Marc Armand Joséphine, né à Huy, le 10 juillet 1959, domicilié (1170)
Watermael-Boitsfort, avenue du Martin-Pêcheur, 13 boîte 25, une société privée à responsabilité
limitée, dénommée " VESTA CLEANING  ".
Toutes les cent parts sociales dont la création a été décidée, ont été souscrites :
- par Madame STRYJSKA Anna, à concurrence de treize mille neuf cent cinquante euros (13.950,00
€), soit septante-cinq parts sociales numérotées de 1 à 75 :                                       75
- par Monsieur LAMBERT Marc, à concurrence de quatre mille six cent cinquante euros (4.650,00 €),
soit vingt-cinq parts sociales numérotées de 76 à 100  :                                                           25
Soit ensemble : cent parts sociales :                                                                                            100
Les cent (100) parts sociales ainsi souscrites ont été libérées comme suit par versement en
numéraire :
- par Madame STRYJSKA Anna, prénommée, à concurrence de quatre mille six cent cinquante
euros (4.650,00 €).
- par Monsieur LAMBERT Marc, prénommé, à concurrence de mille cinq cent cinquante euros
(1.550,00 €).
Suite aux libérations ainsi effectuées, la société a à sa disposition, une somme de six mille deux
cents euros (6.200,00 €).
Une attestation bancaire d’où il résulte que le montant, dont la libération a été décidée, a fait l’objet
préalablement aux présentes d’un dépôt spécial auprès de l’ING sous le numéro BE41 3631 5953
2910 a été remise.
Cette attestation datée du vingt-quatre avril dernier, a été remise au notaire instrumentant.
Il est extrait ce qui suit de ses statuts :
Article 1. La société commerciale adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée
Article 2. Elle est dénommée « VESTA CLEANING ».
Article 3. Le siège social est établi à (1170) Watermael-Boitsfort, avenue du Martin-Pêcheur, 13/25.
(…)
Article 4. La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, tant
en Belgique qu'à l'étranger :
- des activités qui visent à rencontrer des besoins individuels, personnels ou familiaux dans le cadre
de la vie quotidienne, et plus particulièrement l’aide-ménagère à domicile. Cela comprend par
exemple : le nettoyage du domicile y compris les vitres, le repassage, la lessive, les petits travaux de
couture occasionnels, la préparation de repas, etc.
- des activités de courses ménagères, et plus particulièrement de petites courses visant à pourvoir
aux besoins quotidiens (par exemple: poste, pain, pharmacie, …)
La liste ci-dessus étant exemplative et non limitative.

 *16312061*
Déposé
03-06-2016

0655904496

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut en outre accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
seraient de nature à en faciliter ou développer la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible de favoriser le développement de ses activités.
La société peut également, dans la mesure où la loi le permet, exercer les fonctions d'administrateur
ou de liquidateur dans d'autres sociétés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession ou des réglementations particulières, la société subordonnera son action, en ce qui
concerne ces prestations, à la réalisation de ces conditions.. (…) 
Article 6. Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant
chacune un/centième de l'avoir social et numérotées de 1 à 100.
Le capital est intégralement souscrit et est le 2 juin 2016 libéré à concurrence de six mille deux cents
euros (6.200,00 €). (…)
Article 11. La société est gérée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés avec ou sans
limitation de durée.
L'assemblée qui les nomme fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de pluralité, leurs
pouvoirs.
Article 12. S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant
agissant seul, peut accomplir tous les actes d’administration et de disposition qui intéressent la
société.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article 16. Chaque année l'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, le 15 juin à 19
heures, au siège social ou au lieu indiqué par les convocations.
Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée générale se tient le premier jour ouvrable qui suit ce
jour, même si ce jour est un samedi.
La gérance et les commissaires, s'il y en a, doivent convoquer des assemblées générales
extraordinaires chaque fois que l'intérêt social l'exige ou sur requête d'associés représentant le
cinquième du capital (…)
Article 17. Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément au prescrit du
Code des Sociétés. (…)
Sous réserve des dispositions légales ou de suspension, chaque part sociale donne droit à une voix.
Un vote peut être émis valablement par le biais de tous moyens de télécommunication. L'associé
ayant ainsi émis son vote, est censé assister à la réunion.
Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée générale par un autre associé porteur d'une
procuration spéciale. En ce cas, le mandant est censé être présent. Chaque mandataire, ainsi
désigné peut représenter plusieurs associés.
Toutefois, les personnes morales peuvent être représentées par un mandataire non associé.
Article 19. L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de
chaque année.
Article 20. Sur l'éventuel bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par la gérance, il
est prélevé annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve
légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Article 22. Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de toutes
les dettes et charges et des frais de la liquidation et, en cas d’existence de parts sociales non
entièrement libérées, après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de
fonds, soit par des distributions préalables au profit des parts libérées dans une proportion
supérieure, l’actif net est réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et
les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans les mêmes proportions. (…)
DISPOSITIONS TEMPORAIRES 
Les comparants prennent à l’unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à
dater du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce compétent, lorsque
la société acquerra la personnalité morale :
1° Première assemblée générale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La première assemblée générale annuelle se tiendra en juin 2017.                   
2° Premier exercice social
Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt du présent acte au greffe du
Tribunal de Commerce et se clôturera le 31 décembre 2016.
3° Gérant(s)
Est désigné en qualité de gérant non statutaire pour une durée indéterminée :
Madame STRYJSKA Anna, née à Stargard Szczecinski (Pologne), le 12 mars 1971, domiciliée à
(1170) Watermael-Boitsfort, avenue du Martin-Pêcheur, 13 boîte 25.
Elle est nommée jusqu'à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes.
Le gérant reprendra, le cas échéant, dans le délai légal les engagements souscrits au nom de la
société en formation.
4° Commissaire(s)
Les comparants décident de ne pas nommer de commissaire.
5° Pouvoirs.
Tous pouvoirs sont donnés au comptable pour accomplir toutes les formalités nécessaires à
l'immatriculation de la société auprès du Registre des Personnes Morales et, le cas échéant, auprès
de la Taxe sur la Valeur Ajoutée ; le comptable étant BRAIBANT Daniel.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME
(Signé) Paul Dauwe, Notaire
Dépôt simultané d'une expédition

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


