





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MUNDO-a

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 139

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Eric JACOBS, Geassocieerd Notaris te Brussel, op 12 oktober,
blijkt dat zijn verschenen  :
1. De naamloze vennootschap “EPE”, met maatschappelijke zetel te 1050 Elsene, Edinburgstraat 26,
ingeschreven in het rechtspersonenregister van Brussel onder nummer  0898.169.124.
Opgericht onder de vorm van een BVBA “THE ETHICAL PROPERTY COMPANY BELGIUM” bij akte
verleden voor geassocieerd notaris Olivier Brouwers te Brussel op 22 mei 2008, gepubliceerd in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 5 juni daarna,
2. De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GREEN PROPERTY”, met
maatschappelijke zetel te 5000 Namen, Rue Nanon 98, met ondernemingsnummer BE
0806.678.922.
Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Marc Van Beneden te Brussel op 25
september 2008, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad op 7 oktober daarna, onder
nummer 08158936.
3. De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “ECOLOG”, met maatschappelijke
zetel te 1050 Elsene, Edinburgstraat 26, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Brussel.
Vennootschap opgericht ingevolge akte verleden voor Meester Olivier Brouwers te Brussel op 17
september 2008, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 1 oktober
daaropvolgend.
 
OPRICHTING
Welke comparanten, vertegenwoordigd zoals gezegd, ondergetekende Notaris verzocht hebben in
een authentieke akte vast te stellen dat zij een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid oprichten onder de benaming “MUNDO-a”, met maatschappelijke zetel te 2140
Antwerpen (Borgerhout), Turnhoutsebaan 139, en waarvan het vast kapitaal tweehonderdduizend
euro (€ 200.000,00) bedraagt, verdeeld in tweeduizend (2.000) aandelen zonder nominale waarde,
en de dato van de oprichting met een variabel kapitaal van vierhonderdtweeënveertigduizend euro
(€ 442.000,00), verdeeld in vierduizend vierhonderdtwintig (4.420) aandelen.
Intekening – Volstorting van het vast kapitaal
Op de tweeduizend (2.000) aandelen, die de algeheelheid van het huidig vast gedeelte van het
kapitaal vertegenwoordigen, wordt a pari in geld ingeschreven, tegen de prijs van honderd euro (€
100) per aandeel, en dit als volgt:
1/ door de naamloze vennootschap “EPE”, voornoemd : honderdnegenennegentigduizend
vijfhonderd euro (€ 199.500,00), vertegenwoordigd door duizend negenhonderdvijfennegentig
(1.995) aandelen.
2/ door de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GREEN PROPERTY”,
voornoemd : driehonderd euro (€ 300,00), vertegenwoordigd door drie (3) aandelen
3/ door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ECOLOG”, voornoemd :
tweehonderd (200), vertegenwoordigd door twee (2) aandelen.
In totaal een bedrag van tweehonderdduizend euro (€ 200.000,00).

 *16321200*
Neergelegd
14-10-2016

0664638852

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze inschrijving wordt integraal volstort.
Intekening – Volstorting van het variabel kapitaal
Op de vierduizend vierhonderdtwintig (4.420)  aandelen, die de algeheelheid van het huidig variabel
gedeelte van het kapitaal vertegenwoordigen, wordt tevens a pari in geld ingeschreven, tegen de
prijs van honderd euro (€ 100) per aandeel, en dit als volgt:
1/ door de naamloze vennootschap “EPE”, voornoemd :vierhonderdeenenveertigduizend euro
(€ 441.000,00), vertegenwoordigd door vierduizend vierhonderdentien (4.410) aandelen.
2/ door de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “GREEN PROPERTY”,
voornoemd : zevenhonderd euro (€ 700,00), vertegenwoordigd door zeven (7) aandelen.
3/ door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ECOLOG”, voornoemd :
driehonderd (€ 300), vertegenwoordigd door drie (3) aandelen.
In totaal een bedrag van vierhonderdtweeënveertigduizend euro (€ 442.000,00).
Deze inschrijving wordt integraal volstort.
Totaal : zesduizend vierhonderd twintig aandelen (6.420) aandelen, welke de algeheelheid van het
kapitaal, zijnde zeshonderd tweëenveertig duizend euro (€ 642.000,00) vertegenwoordigen.
De comparanten, voornoemd, verklaren en erkennen dat ieder aandeel, waarop aldus werd
ingeschreven, integraal volgestort werd, zodat de vennootschap thans uit dien hoofde, over een
bedrag van zeshonderdtweeënveertigduizend euro (€ 642.000,00) beschikt.                   
Artikel 3 : Doel.
Het voornaamste doel van de onderneming is de ondersteuning van de sector van de duurzame
ontwikkeling in de brede betekenis van het woord, door middel van de oprichting, het beheer, de
verhuur en het ter beschikking stellen onder alle mogelijke vormen, van specifieke infrastructuur en
diensten. Onder 'sector van de duurzame ontwikkeling' wordt verstaan: ondernemingen en
organisaties, fondsen en sociale activiteiten op gebied van milieubescherming,
ontwikkelingssamenwerking, rechten van minderheden, jongeren, hulp aan minderbedeelden, sociale
economie enz. De onderneming zal meewerken aan het creëren van infrastructuur en diensten die
de ethiek, waarden en doelstellingen van de Mundo-centra respecteren.
Bovendien heeft de onderneming als maatschappelijk doel om, in het kader van de promotie van de
duurzame ontwikkeling en de actoren die daarvoor ijveren, zowel in België als daarbuiten, voor eigen
rekening of voor de rekening van derden of in een vennootschap, vastgoed van allerlei aard aan te
schaffen door aankoop of anderszins, het te verkopen, geheel of gedeeltelijk te vervreemden, te
ruilen, te leasen, te verhuren in allerlei vormen zoals erfpacht, onder te verhuren, te beheren, te
promoten, te onderhouden, te renoveren, in te richten, uit te rusten, te organiseren, te verbouwen, op
te waarderen, te verfraaien, te verbouwen, te verkavelen, te exploreren en uit te baten, en daarnaast
alle mogelijke acties te ondernemen die direct of indirect in verband staan met dit maatschappelijk
doel en die de groei en de opbrengsten van een vastgoed-patrimonium ten goede kunnen komen.
De onderneming kan zich eveneens direct of indirect bezighouden, door middel van bijdrage,
overdracht, fusie, deelname of andere middelen, met alle mogelijke bestaande of op te richten zaken,
ondernemingen of vennootschappen met een gelijk, gelijkaardig of verwant doel, of waarvan het doel
de ontwikkeling van de onderneming ten goede zou kunnen komen.
De onderneming kan, in het algemeen, zowel in België als in het buitenland alle mogelijke vastgoed-,
onroerend goed-, financiële, commerciële en industriële transacties uitvoeren die direct of indirect
verband houden met het maatschappelijk doel of mogelijk de ontwikkeling ervan bevorderen.
De onderneming kan een mandaat van bestuurder, van zaakvoerder of van vereffenaar in alle
ondernemingen aanvaarden en uitoefenen, wat het maatschappelijk doel van deze onderneming ook
zou zijn.
De onderneming kan een hypotheek of eender welke andere werkelijke zekerheid op sociale
goederen nemen, of zich borg stellen.
Het beheersorgaan is bevoegd om het maatschappelijk doel te interpreteren.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is onbeperkt is onbeperkt en bedraagt de som
van het vaste en veranderlijke gedeelte van het kapitaal.
Het kapitaal is samengesteld uit een veranderlijk aantal aandelen, alle zonder nominale waarde maar
met een fractiewaarde gelijk aan het kapitaal gedeeld door het aantal uitgegeven aandelen.
Vast gedeelte
Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt tweehonderdduizend euro
(€ 200.000,00).
Tot een verhoging of een vermindering van het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal kan
slechts worden besloten door de algemene vergadering op de wijze vereist voor de wijziging van de
statuten onverminderd strengere wettelijke of statutaire bepalingen; ingeval van kapitaalverhoging
mits naleving van de desbetreffende bepalingen van artikel 418 en volgende van het Wetboek van
vennootschappen en ingeval van kapitaalvermindering mits inachtneming van de desbetreffende
bepalingen van de artikels 425 en 426 van voornoemd Wetboek.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Veranderlijk gedeelte
Het veranderlijke gedeelte van het maatschappelijk kapitaal, te weten het kapitaal van de
vennootschap dat het vaste gedeelte te boven gaat, kan variëren zonder dat daarvoor een wijziging
van de statuten vereist is, ten gevolge van bijneming of terugneming van aandelen door vennoten of
ten gevolge van de toetreding, uittreding of uitsluiting van vennoten.
De aandeelhouders die zich in gelijke omstandigheden bevinden, dienen gelijk behandeld te worden.
Artikel 6 : Aandelen.        
Het maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen, alle zonder
nominale waarde maar door een fractiewaarde gelijk aan het kapitaal door het aantal uitgegeven
aandelen.
De aandelen zijn op naam; zij zijn voorzien van een volgnummer.
De eigendom van de aandelen wordt bewezen door de inschrijving in het aandelenregister dat
gehouden wordt in de zetel van de vennootschap overeenkomstig artikel 357 van het Wetboek van
vennootschappen.
De aandelen zijn ondeelbaar. Ingeval er verschillende rechthebbenden zijn omtrent hetzelfde
aandeel, kan de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een
enkele persoon ten aanzien van de vennootschap als vertegenwoordiger van het aandeel is
aangewezen.
Indien aandelen opgesplitst zouden zijn in vruchtgebruik en blote eigendom, komen de rechten,
behoudens andersluidende overeenkomst tussen de betrokkenen, toe aan de vruchtgebruiker, met
uitzondering van het stemrecht ingeval van fusie of met fusie gelijkgestelde verrichting, splitsing,
partiële splitsing, inbreng of verkoop van een algemeenheid, ontbinding, kapitaalverhoging en
kapitaalvermindering, alsook in die gevallen waar deze statuten het anders regelen of er dwingende
wetsbepalingen bestaan die hiervan afwijken.                          
Artikel 12 : Bestuur.
De onderneming wordt beheerd door een al dan niet geassocieerde beheerder of door een raad van
bestuur samengesteld uit meerdere al dan niet geassocieerde leden, benoemd door de algemene
vergadering, die bij de benoeming de duur van de functies, de bevoegdheden en eventuele
vergoedingen zal bepalen.
Het beheersorgaan heeft de volledige bevoegdheid om alle daden te stellen en alle beslissingen te
nemen dienstig voor de realisatie van haar doel en voor zover de wet deze niet expliciet aan de
algemene vergadering heeft toegekend. 
Het beheersorgaan kan het dagelijks bestuur van de onderneming delegeren aan één of meerdere al
dan niet vennoot-bestuurders, waarvan de onderneming de vergoeding en bevoegdheden bepaalt,
en die de titel zal/zullen dragen van gedelegeerd bestuurder.
Indien meerdere bestuurders aangesteld worden, kan de raad van bestuur enkel geldig overleggen
en decreteren als minstens de helft van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
Elke bestuurder heeft de bevoegdheid om de raad van bestuur samen te roepen.
Elke bestuurder kan een andere bestuurder een volmacht geven om hem te vertegenwoordigen op
een vastgelegde vergadering en er in zijn plaats te stemmen.      Geen enkele bestuurder mag meer
dan één van zijn collega’s vertegenwoordigen.
Elke beslissing wordt genomen met een eenvoudige meerderheid van de stemmende leden.
De besprekingen worden vastgelegd in processen-verbaal. De exemplaren of uittreksels die in en
buiten rechte opgesteld dienen te worden, worden ondertekend door de afgevaardigd bestuurder of
door twee bestuurders.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
De aanstelling en het beëindigen van de dienst van de permanent vertegenwoordiger zijn onderhevig
aan dezelfde regels van publicatie als wanneer hij deze opdracht voor eigen naam en rekening zou
uitvoeren.
Het mandaat van de bestuurders is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering                           
Artikel 16 : Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De onderneming wordt voor alle handelingen, met inbegrip van handelingen waar een
overheidsambtenaar of deurwaarder aan te pas komt of in rechtszaken, vertegenwoordigd door twee
bestuurders die samen handelen, of door de enige bestuurder, die zich niet hoeft te verantwoorden
aan de hand van een eerdere beslissing door de algemene vergadering
Bovendien is de vennootschap geldig verbonden door bijzonder gevolmachtigden binnen de grenzen
van hun volmacht.
Artikel 17 : Controle.       
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering hiertoe beslist door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door
een accountant.
In afwijking van het voorgaande kunnen de onderzoeks- en controlebevoegdheden van de
individuele vennoten worden overgedragen aan één of meer met de controle belaste vennoten. Deze
controlerende taak vennoten worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten. Zij
mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig andere mandaat aanvaarden. Zij
kunnen zich laten vertegenwoordigen door een externe accountant.
Artikel 22 : Jaarvergadering.
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede vrijdag  van de maand maart om zeventien uur ,
tenzij het beheersorgaan anders beslist.       
Artikel 25 : Stemrecht
Elk aandeel heeft recht op één stem.
Artikel 26 : Beraadslaging van de algemene vergadering
Er wordt gestemd door het opsteken der handen of door oproeping bij naam, tenzij de algemene
vergadering er anders over beslist met meerderheid van stemmen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, dienen de aandeelhouders of hun vertegenwoordigers
de aanwezigheidslijst te ondertekenen met vermelding van de naam van de aandeelhouders en van
het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
Artikel 27: Eenparige en schriftelijke besluiten
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel 28 : Notulen.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom vragen, en worden in een bijzonder daartoe aangelegd register
opgetekend.
De afschriften of uittreksels die in rechte of elders dienen voorgelegd te worden, worden ondertekend
door twee bestuurders of de gedelegeerd bestuurder.
Artikel 29 : Boekjaar.
Het boekjaar vangt aan op één oktober en eindigt op dertig september van het jaar daarop.
Artikel 30 : Jaarrekening.
Aan het eind van elk boekjaar stelt het orgaan dat instaat voor het bestuur, overeenkomstig de
bepalingen toepasselijk ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de algemene
vergadering moeten worden overgelegd.
De verslagen van de bestuurders en van de commissaris worden voorgelezen aan de algemene
vergadering die beslist over de goedkeuring van de jaarrekening.
Na goedkeuring van de jaarrekening spreekt de algemene vergadering zich uit over de aan de
bestuurders of aan de commissaris te verlenen kwijting.
De jaarrekening wordt binnen dertig dagen na goedkeuring neergelegd bij de Nationale Bank van
België.
Artikel 31 : Bestemming van de winst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst vijf procent (5%) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke
reserve.  Deze voorafneming is niet meer verplicht, wanneer dit reservefonds één/tiende van het vast
gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de raad
van bestuur, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de wettelijke beperkingen
terzake.
De uitbetaling van dividenden geschiedt op de plaats en op het tijdstip, vastgesteld door de raad van
bestuur.               
Artikel 32 : Ontbinding.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden en op welk ogenblik ook, geschiedt de
vereffe-ning door vereffenaars, daartoe aangesteld door de algemene vergadering.
De vereffenaars beschikken te dien einde over de ruimste bevoegdheden, verleend overeenkomstig
de bepalingen van de artikelen 181 en volgende van de Vennootschappenwet.
In voorkomend geval, bepaalt de algemene vergadering de vergoeding van de vereffenaars.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten, hier aanwezig of vertegenwoordigd zoals gezegd, verklaren vervolgens in
buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en neemt, met eenparigheid van stemmen,
volgende besluiten :
1. Afsluiting eerste boekjaar - Eerste jaarvergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal afgesloten worden op 30 september 2017.  De
eerste jaarvergadering zal bijgevolg in het jaar 2018 gehouden worden.
2. Benoeming bestuurder.
Comparanten verklaren over te gaan tot benoeming van één bestuurder, met name de naamloze
vennootschap EPE voornoemd, die voor deze functie vertegenwoordigd zal worden door haar vast
vertegenwoordiger de Heer Frédéric ANCION voornoemd.
Voornoemde bestuurder heeft verklaard zijn opdracht te aanvaarden en heeft bevestigd dat hij niet
getroffen is door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Zij wordt benoemd voor een periode van zes (6) jaren en haar mandaat zal worden beëindigd en
tijdens de jaarlijkse algemene vergadering die in 2024 gehouden zal worden.
Diens mandaat zal bezoldigd worden uitgeoefend.
3. Benoeming gedelegeerd bestuurder
Comparanten besluiten één gedelegeerd bestuurder te benoemen, met name de naamloze
vennootschap EPE voornoemd, die voor deze functie vertegenwoordigd zal worden door haar vast
vertegenwoordiger de Heer Frédéric ANCION voornoemd.
Zij wordt benoemd voor een periode van zes (6) jaren en haar mandaat zal worden beëindigd en
tijdens de jaarlijkse algemene vergadering die in 2024 gehouden zal worden.
De alledaagse  prestaties van de gedelegeerde bestuurder zijn bezoldigd.
4. Benoeming commissaris
De comparanten verklaren de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Rosier & Co,
met maatschappelijke zetel te 1300 Limal, avenue des Violettes, 1, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Nijvel onder het nummer 874.881.008, vertegenwoordigd door de heer
Stéphane Rosier, als commissaris te benoemen voor een periode van drie boekjaren, te rekenen
vanaf de oprichting. Diens jaarlijkse vergoeding, zoals bepaald in artikel 134 van het wetboek van
Vennootschapen is vastgesteld op € 2.500 (exclusief belasting der toegevoegde waarde
5. Overname van verbintenissen.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toe-pas-sing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn even-eens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van ven-noot-schappen en dienen, eens de vennootschap
rechts-per-soon-lijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Bijzondere lastgeving
De enige bestuurder verleent bijzondere vol-macht met bevoegdheid om individueel te handelen en
met recht van indeplaatsstelling aan de Heer Frédéric Ancion voornoemd of aan iedere
ondergetekende notaris, om de vennootschap, via een ondernemingsloket naar keuze, in te schrijven
bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en haar te ver-tegenwoordigen ten aanzien van alle
fiscale, sociale en andere administraties (met inbegrip van de BTW-administratie).
Te dien einde mag de lasthebber, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle
akten en documenten ondertekenen, indeplaatsstellen, en al het nodige doen in de ruimste zin van
het woord.
 
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
 
Meester Eric JACOBS, Geassocieerd Notaris te Brussel
 
Terzelfdertijd neergelegd:
 
- 1 afschrift;
- 1 gelijkvormig uittreksel.
- Bijlagen
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


