





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STOVER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Klaus-Michael Kuehnelaan 3

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 20
december 2016.
1. Oprichters.
a. De heer VERVOORT Ludo Jozef, geboren te Herenthout op zes maart
negentienhonderddrieënzestig,
en zijn echtgenote
b. Mevrouw STOELEN Christiane Maria Louis, zelfstandige, geboren te Lier op vijfentwintig juli
negentienhonderdeenenzestig,
samenwonende te 2500 Lier, De Heyderstraat 2 /B  6.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "STOVER".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te  2440 Geel, Klaus Michael Kuehnelaan 3.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of voor samenwerking met derden:
- Het uitoefenen van het operationeel management van diverse vennootschappen, het uitoefenen
van bestuursmandaten in vennootschappen;
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen, al dan niet
met een (semi-) publiekrechtelijk statuut;
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
-Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Daartoe mag de vennootschap, alle roerende en onroerende, commerciële of financiële handelingen
stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap
verband houden of de verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.

 *16326452*
Neergelegd
20-12-2016

0667913195

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 4.640.000,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 10.000 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/10.000ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst voor een bedrag van
drieduizend vierhonderdtachtig euro twee cent (€ 3.480,02) in geld volledig volgestort en voor een
bedrag van vier miljoen zeshonderd zesendertigduizend vijfhonderd negentien euro achtennegentig
cent (€ 4.636.519,98) in natura, volledig volgestort.
De heer Vervoort, voornoemd, verklaart  in te brengen:
- een bedrag van  driehonderdzesenzestig euro één cent (€ 366,01) in geld, zoals hierna
uiteengezet.
- 3.149 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘TECHNICS &
APPLICATIONS’, met maatschappelijke zetel te 2440 Geel, Klaus Michael Kuehnelaan 9, BTW BE
0456.610.573, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout;
- 54 aandelen van de naamloze vennootschap ‘INDUSTRIEEL VASTGOED VERVOORT’, met
maatschappelijke zetel te 2440 Geel, Klaus Michael Kuehnelaan 9, BTW BE 0478.282.056, RPR
Antwerpen, afdeling Turnhout;
- 10 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘WELL-BUILD’, met
maatschappelijek zetel te 2440 Geel, Klaus Michael Kuehnelaan 3, BTW BE0663.737.049.
Mevrouw Stoelen, voornoemd, verklaart in te brengen:
- een bedrag van  drieduizend honderd veertien euro één cent (€ 3.114,01) in geld, zoals hierna
uiteengezet.
- 1.889 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘TECHNICS &
APPLICATIONS’, met maatschappelijke zetel te 2440 Geel, Klaus Michael Kuehnelaan 9, BTW BE
0456.610.573, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout;
- 54 aandelen van de naamloze vennootschap ‘INDUSTRIEEL VASTGOED VERVOORT’, met
maatschappelijke zetel te 2440 Geel, Klaus Michael Kuehnelaan 9, BTW BE 0478.282.056, RPR
Antwerpen, afdeling Turnhout;
- 30 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘WELL-BUILD’, met
maatschappelijek zetel te 2440 Geel, Klaus Michael Kuehnelaan 3, BTW BE0663.737.049.
Inbreng in geld - bankattest
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de ING Bank, met nummer BE65 3630 2689 4096.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde instelling afgeleverd op 15 december 2016, en zal
door mij, notaris bewaard worden.
Inbreng in natura – verslag van de bedrijfsrevisor en van de oprichters.
Algemene voorwaarden van de inbreng.
1. De vennootschap zal de eigendom van de ingebrachte aandelen verwerven evenals het daarmee
verbonden genot vanaf heden.
2. De vennootschap zal vanaf heden alle belastingen en kosten die de ingebrachte effecten
bezwaren of kunnen bezwaren en die inherent zijn aan de eigendom en het genot van deze effecten
ten laste nemen.
3. De inbrengers verklaren dat alle ingebrachte aandelen volledig volstort zijn en vrij zijn van alle
verzet en lasten welkdanig ook.
4. De inbrenger verklaart dat de ingebrachte aandelen niet het voorwerp hebben uitgemaakt van een
pand, een bewaargeving of van een onderpand.
5. De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen van de inbrenger
voortvloeiend uit de huidige inbreng.
Verslag van de bedrijfsrevisor.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Marc Luyten Bedrijfsrevisor’,
vertegenwoordigd door heer Marc Luyten, bedrijfsrevisor, kantoorhoudende te 2280 Grobbendonk,
Parklaan 12 heeft het verslag de dato 7 december 2016, opgesteld voorgeschreven door artikel 219
van het Wetboek van Vennootschappen.
De bedrijfsrevisor besluit als volgt :
“Ondergetekende Marc Luyten, bedrijfsrevisor, kantoor houdende te 2280 Grobbendonk, Parklaan
12, aangesteld door de oprichters van de BVBA  STOVER, verklaart met het oog op de inbreng in
natura conform de bepalingen van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, dat de
beschrijving van de ingebrachte goederen aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt.
Het bestuursorgaan van de vennootschap is verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen .
De methoden van waardering zijn bedrijfseconomisch verantwoord en leiden tot inbrengwaarden die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tenminste overeenstemmen met het aantal en de fractiewaarde van de als tegenprestatie uit te
geven aandelen.
De als tegenprestatie toegekende vergoeding, bestaat uit  9992  volstorte aandelen van de BVBA 
STOVER,  Klaus-Michael Kuehnelaan 3 te 2440 Geel.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet uit bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Grobbendonk, 7 december 2016
Marc LUYTEN Bedrijfsrevisor BVBA, Vertegenwoordigd door Marc Luyten, Bedrijfsrevisor”
Verslag van de oprichters.
Tevens wordt aan deze het bijzonder verslag van de oprichters gehecht, waarin zij uiteenzetten
waarom de inbreng in natura van belang is voor de vennootschap.
Vergoeding van de inbreng.
Als vergoeding voor deze inbreng worden:
-5.684 volgestorte aandelen toegekend aan de heer Vervoort, voornoemd;
- 4.316 volgestorte aandelen toegekend aan mevrouw Stoelen, voornoemd;
die beiden verklaren te aanvaarden.
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op tweede maandag van juni om 18.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd: de heer Vervoort en mevrouw Stoelen,
beiden voornoemd.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer Vervoort, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid Grant Thornton Accoutants en Belastingsconsulenten te 2300
Turnhout, Parklaan 49 bus 7, en haar aangestelden, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W. uit te voeren en/of alle wijziging
hieraan te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke
beroepsorganisaties vast te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


