





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Claudia Coolen, Pediater

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bremberg 17

3118 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal verleden voor geassocieerd notaris Alexis BRUSSELMANS, te
Heverlee (Leuven) op 30 december 2015, nog te registreren, dat mevrouw COOLEN Claudia,
geboren te Edegem op 29 oktober 1985,  wonende te 3118 Rotselaar (Werchter), Bremberg 17, een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht:
1° De vennootschap heeft de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming 'Dr. Claudia Coolen,
Pediater '.
2° De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3118 Rotselaar (Werchter), Bremberg 17.
3° De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, meer bepaald de
beroepsactiviteit van  de arts - pediater, door de artsen-vennoten in naam en voor rekening van de
vennootschap, volgens de medische plichtenleer en onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid
van de vennoten, zoals bepaald door de raad van de Orde van Artsen.
De arts die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als arts persoonlijk
verantwoordelijk blijven.
De arts dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap
dient gewaarborgd te zijn.
Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts, voor het beheren van een praktijk.
Het  inrichten van algemene diensten, en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
De aankoop, het huren, het leasen en het invoeren van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten. De mogelijkheden scheppen om de arts toe te laten
zich verder te bekwamen in zijn discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken.
Het occasioneel verstrekken van onderwijs en geven van lezingen over voormelde medische
onderwerpen, het schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als
stagebegeleider.
De vennootschap mag overeenkomsten afsluiten met alle andere vennootschappen die een
gelijkaardig doel nastreven of toetreden tot associaties, met dezelfde of aanvullende specialiteiten,
evenwel onder de voorwaarde van voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de
Orde van Artsen waaronder de vennootschap ressorteert. De vennootschap kan enkel toetreden tot
een (kosten)associatie, middelenvennootschap of een vzw.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen echter ook door
de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de medische activiteit worden geïnd voor en door de vennootschap,
zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap vereffend worden.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel beleggingen in roerende en onroerende goederen in
zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;

 *16300346*
Neergelegd
06-01-2016

0645649420

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid
met tenminste een 2/3de meerderheid schriftelijk wordt vastgelegd.
4° De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
5° Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600 € en is vertegenwoordigd door 186 aandelen op
naam zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder 1/186ste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Mevrouw Coolen verklaart en erkent dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat ze inschrijft op 186
aandelen en dat de aandelen in geld gedeeltelijk zijn volstort ten belope van 12.400 €.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer
BE34 1096 6621 0890 bij BKCP Bank (Leuven) geopend ten name van de besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “'Dr. Claudia Coolen, Pediater” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs
van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 29 december 2015, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
6° Bestuur. De vennootschap wordt bestuurd door de arts-vennoot. Indien een niet-vennoot tevens
als zaakvoerder benoemd wordt, treedt deze op als mede – zaakvoerder en dient minstens één
zaakvoerder arts-vennoot te zijn. De beslissingen van de niet-vennoot zaakvoerder dienen steeds
bekrachtigd te worden door de vennoot – zaakvoerder(s). Medische handelingen, handelingen die
betrekking hebben op de medische praktijkvoering, op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten
en/of op het beroepsgeheim van de vennoten, vallen expliciet buiten de bevoegdheid van de niet-
vennoot zaakvoerder. De niet – vennoot zaakvoerder kan een natuurlijk persoon zijn in welk geval de
identiteit ervan bij de Orde bekend dient te zijn. De niet-vennoot zaakvoerder kan ook een
rechtspersoon zijn in welk geval uit de statuten van deze rechtspersoon moet blijken dat het om een
managementvennootschap gaat en waarvan het doel niet strijdig is met de Code van de
Geneeskundige Plichtenleer. Bovendien dient de naam van de natuurlijk persoon die de
rechtspersoon binnen de professionele vennootschap vertegenwoordigt, bij de Orde bekend te zijn.
Duur van het mandaat: In geval van een éénhoofdige vennootschap mag het mandaat van de
vennootzaakvoerder de duur van 20 jaar niet overschrijden (hernieuwbaar). Van zodra de
vennootschap meerhoofdig is, wordt het mandaat van de vennoot – zaakvoerder(s)) beperkt tot 6
jaar, hernieuwbaar. Benoemingen voor onbepaalde duur worden dan ook niet toegestaan. Het
mandaat van een niet-vennoot zaakvoerder is steeds beperkt tot een maximum van 6 jaar,
hernieuwbaar. Zijn benoeming dient bekrachtigd te worden door de algemene vergadering. De niet-
vennoot zaakvoerder kan nooit statutair benoemd worden.
Bezoldiging: Het mandaat van de zaakvoerder – vennoot of niet-vennoot – kan vergoed worden.
Deze vergoeding dient in overeenstemming te zijn met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Zij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
7° De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden
op de eerste vrijdag van mei om 17.00 u. Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt deze
jaarvergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag.
8° Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en loopt tot 31 december van elk jaar.
9° Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve,
totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo van de netto-winst wordt
aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering, met dien verstande dat slechts een
normaal dividend mag uitbetaald worden, niet hoger dan de gemiddelde marktrente voor ingebrachte
kapitalen. Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle artsen-vennoten
vereist. Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met
het doel van de vennootschap.
10° In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt
de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van
dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid
van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk
op.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de bepalingen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene
vergadering.
Bij ontbinding van de vennootschap dient een beroep te worden gedaan op artsen voor de
afhandeling van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of
het beroepsgeheim van de vennoten.
Comparant verklaart er kennis van te hebben dat bij inbreng van zijn volledige medische activiteiten
in een professionele artsenvennootschap, zij geen andere professionele artsenvennootschap kan
oprichten.
SLOT - en OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand mei om 17u van het
jaar 2017, op de plaats aangewezen in de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 juni 2015.
4. Benoeming van een zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor een duur van 20 jaar:
- mevrouw COOLEN Claudia, wonende te 3118 Rotselaar (Werchter), Bremberg 17.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing door de algemene vergadering.
5. Volmacht
De oprichter verleent aan het boekhoudkantoor Crombé – De Clercq & Co BVBA, te 1745 Opwijk,
Heirbaan 81, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, of eenieder erkend
ondernemingsloket alle machten om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle
administratieve formaliteiten te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Alexis BRUSSELMANS
notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


