





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CUBUS TRANS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Palinghuizen 16

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Steven VANDERSNICKT, geassocieerd notaris te Zele, op 28 november
2016, blijkt dat een vennootschap werd opgericht volgens volgende modaliteiten:
1. Oprichters
1) De heer DEDE Ugur, geboren te Cifteler (Turkije) op tweeëntwintig december negentienhonderd
drieëntachtig (NN 83.12.22-435.53), echtgenoot van mevrouw SEZER Senay, wonend te 9000 Gent,
Palinghuizen 16.
2) De heer MUT Serhan, geboren te Edremit (Turkije) op tweeëntwintig februari negentienhonderd
vijfentachtig (NN 85.02.22-489.68), wettelijk samenwonend met mevrouw VANCAEYZEELE Eveline
Yvonne Joris te 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Rozebroekstraat 2/F000.
2. Rechtsvorm - benaming                               
De bvba als maatschappelijke naam heeft “CUBUS TRANS”;
3. Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9000 Gent, Palinghuizen 16.
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- De aan- en verkoop, groothandel, invoer en uitvoer van allerlei goederen;
- Asfaltwerken;
- Renovatiewerken;
- Het uitvoeren van algemene onderhoudswerken (binnen en buiten);
- Onderneming voor vervoer over de weg, transport en koerierdiensten;
- Verhuring van allerhande transportmiddelen;
- Het uitvoeren van kleine afbraakwerken;
- Grond- en kabelwerken in de meest uitgebreide zin;
- Het grondverzet graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven;
- Proefboren en boren, gestuurde boringen;
- Onderneming voor grond- en waterbouwkundige werken;
- Aannemer van slopingswerken;
- Het kopen en verkopen, huren en verhuren van allerhande machines en infrastructuur noodzakelijk
voor het uitoefenen van alle activiteiten van de vennootschap;
- Het kopen en verkopen van bouwmaterialen;
- Onderneming voor schoonwerkzaamheden, in de meest uitgebreide zin;
- Uitbating van een horecabedrijf, van een restaurant, van een snackbar, van een traiteurwinkel of
van een nachtwinkel, … (ook mobiele verplaatsingen).
Zij kan bovendien alle commerciële, industriële, roerende, onroerende of financiële handelingen
verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Zij mag haar maatschappelijk doel zowel in België als in buitenland uitoefenen en nastreven, zowel
rechtstreeks als door vertegenwoordiging, deelneming, associatie, samensmelting, concessie of
mandaat, zowel voor eigen rekening als voor rekening en op risico van derden.  Zij mag de functie
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
5. Duur

 *16324711*
Neergelegd
02-12-2016

0666913701

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur;
6. Kapitaal
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600,00.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen op naam.
Het kapitaal is volstort ten bedrage van € 6.200,00.
7. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd geplaatst door inbreng in geld.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd op een bijzondere
bankrekening op naam van de vennootschap.
8. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot. Iedere
zaakvoerder alleen handelend, vertegen-woordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Werd voor onbepaalde tijd benoemd tot nietstatutai-re zaakvoerder : de heer Dede Ugur, en de heer
Mut Serhan, beiden voornoemd en de heer GUZEL Mehmet, geboren te Lokeren op zeven maart
negentienhonderd vierentachtig (NN 84.03.07-017.06), ongehuwd, wonende te 9100 Sint-Niklaas,
Hemelaerstraat 15/B003.
9. Boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar,
waarvan het eerste eindigt op 31 december 2017;
10. Algemene vergadering
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste maandag van de maand juni van
ieder jaar om 19 uur op de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, op de dag en het uur
zoals in de uitnodiging aangeduid, en voor het eerst op 4 juni 2018;
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
11. Winstverdeling/reserves
Het aanleggen van reserves alsook de verdeling van het overblijvend saldo na vereffening
geschieden volgens de wet. De winst wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering;
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Tegelijk hiermee werd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte van 28/11/2016
 
Steven Vandersnickt
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


