





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lanfisc

(afgekort) : Lanfisc

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Roeselaarsestraat 32

8850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ardooie

Uittreksel uit de notulen van de oprichtingsakte dd 19-03-2016
 
Op heden 19 maart 2016 blijkt dat de vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire
vennootschap, werd opgericht met als enig beherend vennoot mevrouw Lannoy Lieve, wonende te
8850  Ardooie.
 
Artikel 1.  RECHTSVORM   NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap. Zij draagt de
benaming "Lanfisc  Comm. V”.
 
Artikel 2.- ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8850 Ardooie, Roeselaarsestraat, 32.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het bestuursorgaan
       mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuursorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels,
       filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
 
Artikel 3.- DOEL.
-Het verlenen van adviezen en intellectuele administratieve hulp;
-Het verlenen van adviezen en bijstand met betrekking tot boekhouding en fiscaliteit;
-Het dienstbetoon inzake organisatie, opstelling, toepassing en uitvoering van de meest verschillende
       wetgevingen;
-Het geven van ondersteuning bij het opstellen van budgetten evenals de periodieke opvolging en analyse
van budgetten en operationele resultaten;
-Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld andere
vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van administratief en commercieel beheer, de
 controle, het toezicht, de organisatie, de administratie, sociale, economische en juridische
aangelegenheden;
-de organisatie van boekhoudingdiensten en raadgeving daaromtrent;
-het openen, het houden, het centraliseren en het sluiten van boekingen, geschikt voor het
opmaken van de rekeningen;
-het bepalen van de resultaten en het opmaken van de jaarrekening in de door de wet bepaalde vorm;
-het belastingsadvies, bijstand en vertegenwoordiging van belastingplichtigen in alle
belastingaangelegenheden;
-studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, fiscale en sociale aangelegenheden;
-juridische adviesverlening, in het bijzonder dan de bijstand bij de oprichting en vereffening van

 *16306553*
Neergelegd
20-03-2016

0650597707

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 vennootschappen;
-de vennootschap mag belangen nemen in of optreden als bestuurder of zaakvoerder van andere burgerlijke
 vennootschappen met een gelijkaardig doel;
 
 
 
- Het beheer van een eigen onroerend of eigen roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende
 goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren
 van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
  verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen. Voornoemde
 beheer kan zowel in volle eigendom, vruchtgebruik als enige andere vorm. 
- Het bevorderen van de oprichting van de vennootschappen door inbreng, participaties of investeringen.
 
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op
 welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
                           
 
Artikel 4.  DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
 
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ZESTIENDUIZEND EURO (16.000,00 Euro).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Artikel 11.- JAARVERGADERING   BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand december om twintig uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
 
Artikel 24.- BOEKJAAR   JAARREKENING   JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint vanaf 1 juli tot 30 juni..
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op.
De jaarrekeningen worden geldig ondertekend door een zaakvoerder.
 
Artikel 25.  WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo
van de nettowinst.
 
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
 
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
 
De vennootschap zal in toepassing van (art. 2, paragraaf 4) het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig (art. 68)
het Wetboek van vennootschappen.
                           
BENOEMING VAN EEN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur: mevrouw Lannoy Lieve.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
                              
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden  en zal worden afgesloten op 30 juni tweeduizend en
zeventien.
 
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en zeventien
 
 
Tegelijk neergelegd, oprichtingsakte dd 19-03-2016
 
Lannoy Lieve
vennoot - zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


