





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KPNI Belgium

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Peperstraat 19

8560 Wevelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte (D.2160408) verleden voor Liesbet DEGROOTE, notaris te KORTRIJK, op 14
juni 2016.
1. Rechtsvorm en naam : de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “KPNI Belgium”.
2. Zetel : de zetel van de vennootschap is gevestigd te 8560 Wevelgem (Gullegem), Peperstraat 19.
3. Duur : de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters – Nog niet volgestorte bedragen :
1. De heer VANHUYSSE Wouter, geboren te Zottegem op 1 juni 1978, met woonplaats te 9240 Zele,
Cesar Meeusstraat 6.
Nog niet-volgestorte bedrag : € 4.100,00.
2. De heer DE WITTE Koen Jos Bert, geboren te Kortrijk op 25 juli 1978, met woonplaats te 8560
Wevelgem (Gullegem), Peperstraat 19.
Nog niet-volgestorte bedrag : € 4.100,00.
3. De heer D’HAVÉ Thomas Albrecht Gabriëlle, geboren te Gent op 17 augustus 1979, ongehuwd,
met woonplaats te 9000 Gent, Nadine Crappéstraat 26, bus 1.
Nog niet-volgestorte bedrag : € 4.100,00.
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal : het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder aanduiding
van nominale waarde, met een fractiewaarde van één honderdzesentachtigste (1/186ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag : € 6.300,00.
6. Samenstelling van het kapitaal : volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar : het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en
eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 14 juni 2016 tot en met 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst : van de nettowinst, zoals deze blijkt uit
de jaarrekening, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), bij gewone
meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.

 *16312905*
Neergelegd
15-06-2016

0656685644

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo : na betaling van alle schulden, lasten en
kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de
vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden :
is benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : “CELKO” besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8560 Wevelgem (Gullegem), Peperstraat
19, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met ondernemingsnummer
0875.723.918 en met btw-nummer BE 875.723.918, met als vaste vertegenwoordiger de heer Koen
DE WITTE, voornoemd, die heeft aanvaard.
Haar opdracht wordt vergoed.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen : ieder zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens
de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ieder zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen
aan elke mandataris. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen
de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen) : er wordt geen commissaris benoemd daar de
vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel : de vennootschap heeft tot doel:
a. het uitbaten van een therapiecentrum op het gebied van nutritionele geneeskunde en klinische
psycho-neuro-immunologie, osteopathie, acupunctuur, kinesitherapie en natuurgeneeskunde in al
zijn vormen;
b. het organiseren van informatie avonden inzake voorstellingen en allerlei manifestaties met
betrekking tot allerlei voedingssupplementen;
c. het optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen- als buitenlandse
markt voor allerlei voedingssupplementen;
d. het besturen van vennootschappen, welke doel deze vennootschappen ook mocht hebben;
e. het patrimonium van de vennootschap te behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren,
en oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel
in roerende als in onroerende goederen. Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen
overgaan tot het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen
van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld;
f. het uitgeven en verspreiden van allerlei drukwerken, zowel van publicitaire als wetenschappelijke
aard, de oprichting en het beheer van aankooporganisaties, de vertegenwoordiging, zowel in binnen-
als in buitenland van elke handelsvorm die werkzaam is op industrieel vlak, op de markt van
onroerende goederen of in andere sectoren, de bestudering van diverse problemen in verband met
het opvatten en uitwerken van projecten van allerlei aard, zowel in binnen- als in buitenland, zowel
problemen van administratieve, organisatorische, financiële, juridische, planografische of technische
aard en alle aanverwante vraagstukken, de eventuele tenuitvoerlegging van deze projecten onder
eigen beheer of in mede-beheer, voor eigen rekening of voor rekening van derden, het ter
beschikking stellen en/of verhuren van goederen, tegen vergoeding, van gebouwen, lokalen,
materieel, rollend materieel, meubelen, producten en communicatiemedia in het kader van de in haar
doel genoemde activiteiten. De vennootschap kan haar diensten verlenen onder elke vorm, aan alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

personen zowel rechtspersonen als natuurlijke personen en kan elke hiertoe strekkende
handelstransactie of financiële verrichting doen.
g. het verwerven, door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm dan ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of
nog op te richten vennootschappen.
In het algemeen zal de vennootschap alle roerende, onroerende of financiële verrichtingen mogen
stellen, die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten : de gewone algemene
vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden de eerste
dinsdag van de maand mei om 11.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
12.B. Voorwaarden van toelating : geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht : indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars
toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te
schorsen totdat één enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar op te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en) : geen
volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal : de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, een bedrag van zesduizend driehonderd euro (€
6.300,00), voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
nummer BE46 0017 8653 0236, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de BNP
PARIBAS FORTIS, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 14 juni 2016 afgeleverd
bankattest, dat haar werd overhandigd.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet DEGROOTE
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


