





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

COOPENS

Av Wielemans Ceuppens 26-28
1190 Forest

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Edouard DE RUYDTS résidant à ForestBruxelles, le 14 novembre 2016,
en cours d'enregistrement, il résulte qu'il a été constitué une société privée à responsabilité limitée
comme suit :
            I. FONDATEURS.
            1. Monsieur ERYILMAZ Satilmis, né à Yozgat (Turquie) le 30 novembre 1966, domicilié à
Forest (1190 Bruxelles), rue de Mérode 341, boîte 5.
            2. Monsieur MITKOV Angel, né à Parvomay (Bulgarie), le 28 novembre 1985, domicilié à
Forest (1190-Bruxelles), Rue de Mérode, 341 boîte 5.
            II. FORME  DENOMINATION.
            Société privée à responsabilité limitée.
            Elle adopte la dénomination "COOPENS"
            III. OBJET SOCIAL.
            La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger:
            - l'étude, la création, le développement, l'établissement, l'acquisition, la prise en location, la
gestion et l'exploitation soit par elle-même, soit à l'intervention de tiers, en gérance ou autrement, de
tous restaurants, cafés, snackbars, discothèques, clubs, services de traiteurs pour réceptions, dîners
et autres évènements similaires, la vente au détail des produits liés à cette activité et en général,
l'exploitation de toutes entreprises de restauration ou de loisirs. La société pourra développer cette
activité elle-même ou en collaboration avec des gérants ou franchisés indépendants.
            - l'achat, la fabrication, l'entreposage, la transformation, le traitement, le transport, la vente et
l'expédition, pour compte propre, pour compte d'autrui, par ou avec autrui de toutes denrées,
produits, articles et marchandises susceptibles d'être vendus dans les exploitations précitées, et
d'une manière générale la prestation de tous services se rapportant directement ou indirectement à
l'hôtellerie, la restauration et le service de traiteur.
            - le nettoyage et la désinfection de maisons, locaux, espaces industriels, meubles, objets
divers et ameublement ;
            - le lavage de vitres.
            L'énumération qui précède n'est pas limitative.
            D'une manière générale, elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement à son objet.
            La société peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés
ayant un objet identique, analogue, similaire ou connexe, ou qui soit de nature à favoriser le
développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement
de ses produits.
            IV. SIEGE SOCIAL.
            Le siège social est établi à  Forest (1190 Bruxelles), Avenue Wielemans Ceuppens, 26-28.
            Il peut être transféré sans modification des statuts, en tout autre endroit en Belgique par

 *16323348*
Déposé
16-11-2016

0666399205

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

simple décision du conseil d'administration, déposée au greffe du tribunal de commerce compétent et
publiée aux annexes au Moniteur belge.
            V. DUREE.
            La société est constituée pour une durée illimitée.
            VI. CAPITAL.
            Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 €).
            Il est représenté par 186 parts sociales sans valeur nominale.
            Elles ont été libérées à concurrence d’un/tiers, de sorte que la somme de six mille deux cents
euros (6.200,00 €) se trouve dès à présent à la disposition de la société.
            La part libérée des apports en espèces a été versée, conformément à l'article 224 du Code
des sociétés, préalablement aux présentes, à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque AXA au compte numéro BE13 7512 0833 6539.
            VII. DISTRIBUTION - REPARTITION DU BENEFICE
            Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
            Sur le bénéfice net, il est fait annuellement un prélèvement d'un vingtième au moins, affecté à
la formation d'un fonds de réserve. Le prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de
réserve a atteint le dixième du capital social.
            Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la
majorité des voix sur proposition du ou des gérant(s).
            Aucune distribution ne peut être faite lorsque à la date de clôture du dernier exercice, l'actif
net tel qu'il résulte des comptes annuels est ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur
au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent
pas de distribuer. Par actif net, il faut entendre le total de l'actif tel qu'il résulte du bilan, déduction
faite des provisions et dettes. L'actif net ne peut comprendre le montant non encore amorti des frais
d'établis¬sement et, sauf cas exceptionnel, le montant non encore amorti des frais de recherches et
de développement.
            Le solde bénéficiaire de la liquidation sera partagé entre les associés suivant le nombre de
leurs parts respectives, chaque part conférant un droit égal.
            Les pertes éventuelles seront partagées entre les associés dans la même propor-tion, sans
toutefois qu'un associé puisse être tenu d'effectuer un versement au-delà de son apport en société.
            VIII. EXERCICE SOCIAL.
            L'exercice social commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
            La clôture du premier exercice social est fixée au 31 décembre 2017.
            IX. ASSEMBLEE GENERALE.
            Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le deuxième lundi du mois de
juin à onze heures.
            Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
            Le ou les gérants et les commissaires, s'il y en a, peuvent convoquer l'assemblée générale.
            Les convocations sont envoyées par lettre recommandée au moins quinze jours avant la date
de l'assemblée générale à chaque associé, au(x) gérant(s), aux commissaires, s'il y en a, aux
titulaires de certificats émis en collaboration avec la société.           
            Toute assemblée générale se tient au siège social ou dans tout autre local désigné dans les
avis de convocation.
            La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2018.
            X. GERANCES  POUVOIRS.
            La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, associés ou non.
            En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir
d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société,
sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée générale.
            Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en deman-dant soit en
défendant.
            Agissant conjointement, le ou les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins
déterminées à telles personnes que bon leur semble.
            En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
            XI. NOMINATIONS.
            A été nommé gérant pour toute la durée de la société : Monsieur Satilmis ERYILMAZ
prénommé.
                                   - POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME 
                                                Edouard DE RUYDTS notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


