





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Idiomas

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Veldstraat 6

3945 Ham

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 27 januari 2016 om 12.00 uur, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door
mevrouw CSAP Magdolna Krisztina, wonende te 3945 Ham, Veldstraat 6, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende kenmerken vertoont:
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Idiomas”.
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ZETEL. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3945 Ham, Veldstraat 6.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
- De ontwikkeling en verkoop van software.
- de ontwikkeling en exploitatie van informatica, informaticatoepassingen en aanverwante activiteiten;
- het verlenen van computeradvies;
- realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder dient begrepen: het analyseren,
ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief
automatische data-identificatie;
- de ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan;
- gegevensverwerking;
- het organiseren van allerhande evenementen en groepslessen;
- het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
- het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen en technologie en hun toepassingen;
- Coaching, trainingen en leveren van diensten allerhande.
- de begeleiding van sportbeoefenaars en ondersteunende diensten in verband met de
sportbeoefening en sportvoeding;
- de aan- en verkoop, de groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, het vervoer, de opslag, de
distributie en de verhuring van sportartikelen in het algemeen, alsmede van alle mogelijke
aanverwante producten en toestellen;
- het uitbaten en ter beschikking stellen van sportinfrastructuur in de breedste zin van het woord.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming,
inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen,
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,

 *16303083*
Neergelegd
04-02-2016

0647838848

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te
worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk
doel te interpreteren.
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18 600,00). Wanneer de vennootschap meer dan één vennoot telt geldt het volgende
voorkeurrecht: In geval van kapitaalverhoging door inbrengen in geld, hebben de vennoten de
voorkeur in te schrijven naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd, conform het Wetboek van Vennootschappen.
De termijn waarin dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend zal door de algemene vergadering worden
bepaald, maar mag niet lager zijn dan vijftien dagen, te rekenen vanaf de dag van de openstelling
van de inschrijving.
De datum van de openstelling voor de inschrijving alsook de tijdspanne waarin dat kan worden
uitgeoefend, wordt aangekondigd in een bericht dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht
aan de vennoten.
Op aandelen waarop niet werd ingeschreven zoals bepaald in de voorafgaande alinea's, kan slechts
worden ingeschreven door andere vennoten, de echtgenoot van een vennoot, of bloedverwanten in
rechte opgaande, behoudens instemming van alle vennoten.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het recht van voorkeur toe aan de blote
eigenaar tenzij anders is overeengekomen. De nieuwe aandelen die deze met eigen middelen
verkrijgt behoren hem in volle eigendom toe, zonder dat hij hiervoor een vergoeding is verschuldigd
aan de vruchtgebruiker. Laat de blote eigenaar het recht van voorkeur onbenut dan kan de
vruchtgebruiker het uitoefenen, zonder dat hij hiervoor een vergoeding is verschuldigd aan de blote
eigenaar.
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in honderdzesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
waarde, elk met een fractiewaarde van één/honderdzesentachtigste van het kapitaal.
Uitoefening stemrecht.
Wanneer een of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon
met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten
aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe
schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven
alle aan de aandelen verbonden rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de blote eigenaar.
Overdracht van aandelen onder levenden.
De aandelen van een vennoot mogen niet worden overgedragen onder de levenden dan met
instemming van alle vennoten.
Deze instemming is eveneens vereist wanneer de aandelen worden overgedragen aan een vennoot,
aan de echtgenoot van de overdrager of aan bloedverwanten in de rechte lijn van de overdrager.
De vennoot die een of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten
kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over
te dragen, en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden
zich niet te verzetten tegen de overdracht.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open.
Indien de andere vennoten zich verzetten tegen de overdracht, zijn ze verplicht binnen drie
maanden, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een koper voor te vinden.
In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij
gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee
deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden. Over
meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde deskundige die,
op hun verzoek of op verzoek van één der partijen zal worden aangewezen door de voorzitter van de
Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de vennootschap is gevestigd. Tegen de beslissing
van de derde deskundige staat geen rechtsmiddel open.
De afkoop van de aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen de drie maanden na de
dag waarop de waarde definitief zal zijn vastgesteld, zo niet kan de overlater de ontbinding van de
vennootschap vorderen, op voorwaarde dat hij deze eis instelt binnen de veertig dagen na het
verstrijken van deze termijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De overnameprijs zal moeten worden betaald overeenkomstig de modaliteiten vastgelegd door de
deskundigen, zonder dat de betalingstermijn vijf jaar, te rekenen vanaf de voormelde weigering, mag
overschrijden.
Op het verschuldigd gebleven saldo van de prijs is een rente verschuldigd van twee procent (2%)
boven de wettelijke interest, jaarlijks betaalbaar op de gestelde vervaldag.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, zullen ze dit doen in verhouding tot hun
aandelenbezit.
Overgang van aandelen tengevolge van overlijden.
Indien de vennootschap meer dan één vennoot telt, mogen de aandelen van een overleden vennoot
niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van alle vennoten.
Deze instemming is eveneens vereist wanneer de aandelen overgaan aan een vennoot, de
echtgenoot van de erflater of zijn bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte
nederdalende lijn.
De erfgenamen, legatarissen en rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de andere vennoten nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is vererfd. Zij moeten
tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de rechtverkrijgenden alsook hun
respectieve erfrechten opgeven.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden die op grond van voorgaande beperkingen geen
vennoot kunnen worden, hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze waarde
wordt vastgesteld en uitbetaald overeenkomstig de procedure voorzien voor de overdracht onder
levenden. Zij zijn verplicht op verzoek van de vennootschap hun aandelen over te dragen aan de
door de vennootschap aangewezen vennoten.
Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen, zullen ze dit doen in verhouding tot hun
aandelenbezit.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van het zelfde
burgerlijke jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op eerste vrijdag
van de maand juni om twintig uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere plaats vermeld in
het bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens heeft de
oprichter beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger, en
dit voor onbepaalde duur, mevrouw Csap, voormeld, aanwezig die het mandaat aanvaardt. Het
mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname van verbintenissen: De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 januari 2016.
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2017.
Volmacht: De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan Stephan Bruno, 3510 Kermt,
Holrakkerstraat 44, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende de neerlegging en/of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

publicatie die verband houden met beslissingen van de zaakvoerders, van de algemene vergadering,
of van personen belast met het dagelijks bestuur, alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking
tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de ondernemingsloketten, en de aanvraag van een
B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de documenten op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
Notaris Jan Van Ermengem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


