





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LES VITRINES D'EUROPE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vleurgatse Steenweg 153 Bus 1

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door notaris Evy Willems te Keerbergen op 6 september 2016 heeft de
heer KHANAL Ram Sharan, geboren te Nuwakot (Nepal) op 27 oktober 1971, wonende te 1050
Elsene, Vleurgatse Steenweg 153 bus 1 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht met benaming LES VITRINES D’EUROPE en met zetel te 1050 Elsene,
Vleurgatsesteenweg 153 bus 1.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door honderdtwintig aandelen met een
gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is door de heer Khanal Ram, voornoemd, volledig geplaatst en volgestort voor twaalfduizend
vierhonderd euro. Hij ontvangt honderdtwintig aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng nog
zesduizend tweehonderd euro verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij BNP Paribas Fortis naamloze
vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - de bereiding en de handel, de in- en uitvoer van alle mogelijke koude en warme gerechten,
dranken, gebak en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen;
- de in- en uitvoer van roerende goederen, voornamelijk voeding en kleding of kleding accessoires;
- het oprichten of het laten oprichten van hotels, logementshuizen, eetgelegenheden en
drankgelegenheden;
- het exploiterend of het laten exploiteren van hotels, logementshuizen, eetgelegenheden en
drankgelegenheden;
- de uitbating van een reisagentschap;
- het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren en huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van, onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verkoop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen.
- De vennootschap heeft eveneens tot doel in binnen- en buitenland, voor eigen rekening en voor
rekening van derden, het uitbaten van een restaurant, taverne, drankgelegenheid, pizzeria’s,
snackbar, afhaal en verbruiksalon en de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken zowel in
binnen als buitenland.
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.

 *16318511*
Neergelegd
12-09-2016

0662487729

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
d) De vennootschap zal ook als raadgevend en adviserend bureau kunnen optreden.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de vierde dinsdag van juni om elf uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot éénendertig december van elk jaar.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Tot niet - statutaire zaakvoerders wordt benoemd de heer LEMERCIER Christophe Marie Dominique
Jean, geboren te Schaarbeek op 31 oktober 1975, wonende te 1150 Sint-Pieters-Woluwe, Roger
Vandendriesschelaan 59 b002.
Hij is afzonderlijk bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
juni 2018.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


