





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

GEN2

Avenue Louis Vercauteren 31
1160 Auderghem

Société civile sous forme de société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par le notaire Quentin VANHALEWYN à Kraainem, le 28 juin 2016, à enregistrer, il
résulte qu'il a été constitué par Monsieur LICOPPE Thomas, domicilié à Auderghem, Avenue Louis
Vercauteren, 31, une société civile ayant emprunté la forme d’une société privée à responsabilité
limitée dénommée "GEN2" au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), à représenter
par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Toutes les parts sociales dont la création a été décidée ont été souscrites par le fondateur et ont été
libérées en numéraire à concurrence de douze mille quatre cents euros (12.400,00 €) de sorte qu'il
lui restera à libérer une somme de six mille quatre cents euros (6.400,00 €).
Suite à la libération ainsi effectuée, la société a dès à présent à sa disposition, une somme de douze
mille quatre cents euros (12.400,00 €).
A l'appui de cette déclaration, le fondateur a remis une attestation bancaire datée du 17 juin 2016
d'où il résulte que le montant dont la libération a été décidée a fait l'objet d'un dépôt spécial auprès
de Axa Banque sous le numéro BE15 7512 0812 2230.
Il est extrait ce qui suit de ses statuts :
Article 1. Forme.
La société adopte la forme d’une société civile à forme de société privée à responsabilité limitée.
Article 2. Dénomination.
Elle est dénommée « GEN2 ». (…)
Article 3. Siège social.
Le siège social est établi à (1160) Auderghem, avenue Louis Vercauteren, 31.
Article 4. Objet social.
La société a pour seul et unique objet l’exercice de la profession de notaire en participant en tant
qu’associé et gérant à la société civile à forme de société privée à responsabilité limitée « Paul
Dauwe & Thomas Licoppe , notaires associés » en néerlandais « Paul Dauwe & Thomas Licoppe,
geassocieerde notarissen », à l’exclusion de toute activité en dehors de cette société professionnelle
notariale.
Elle peut également gérer son patrimoine mobilier et immobilier de manière rationnelle et efficace.
Dans les limites de cette gestion, la société pourra, pour son propre compte et sous forme de
placements, acquérir, aliéner, prendre et donner en location, grever de droits personnels et réels,
tous biens mobiliers et immobiliers, pourvu que le caractère civil de la société ne soit pas mis en
cause. (…)
Article 6. Capital.
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant
chacune un/centième de l'avoir social et numérotées de 1 à 100.
Le capital est intégralement souscrit et est en date du 28 juin 2016 libéré à concurrence de douze
mille quatre cents euros (12.400,00 €) soit à concurrence de deux/tiers par part sociale. ( …)
Article 9.  Gérance.

 *16314265*
Déposé
01-07-2016

0657892503

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La gérance de la société ne peut être exercée que par un notaire titulaire ou associé.
Est désigné comme gérant statutaire de la société, Monsieur LICOPPE Thomas.
Il est nommé pour la durée de la société. Son mandat prendra effet le jour de sa prestation de
serment en qualité de notaire associé et au plus tôt le 1er juillet 2016.
La totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée et il représentera seul la société à l’égard des
tiers et en justice. (…)
Article 12.  Composition et pouvoirs
L’associé unique exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale.  Il ne peut les déléguer.  Les
décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignées
dans un registre tenu au siège social.
Article 13.  Réunion - Convocation.
Chaque année l'assemblée générale annuelle se réunit de plein droit, le deuxième jeudi du mois de
mai à 18 heures 30, au siège social. Si ce jour est un jour férié légal, l'assemblée générale se tient le
premier jour ouvrable qui suit ce jour, même si ce jour est un samedi.
Article 14.  Comptes annuels.
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année
A cette date, les écritures sont arrêtées et le gérant dresse un inventaire et établit les comptes
annuels conformément à la loi.
Article 15.  Affectation du bénéfice.
Sur l'éventuel bénéfice net, tel qu'il découle des comptes annuels arrêtés par le gérant, il est prélevé
annuellement au moins cinq pour cent (5%) pour être affectés au fonds de réserve légale. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve légale atteint le dixième du capital.
Le solde reçoit l'affectation que lui donne l'assemblée générale.
Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net tel qu'il
résulte des comptes annuels est, ou deviendrait, à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré ou, si ce montant est supérieur, du capital appelé, augmenté de toutes les
réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas de distribuer.
Article 16.  Dissolution - Liquidation.
La société peut être dissoute en tout temps par décision de l’assemblée générale délibérant dans les
formes prévues pour les modifications aux statuts.
En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le gérant en exercice à moins que
l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les pouvoirs et
les émoluments.
Article 17.  Répartition du solde.
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de toutes les dettes et
charges et des frais de la liquidation, l’actif net est attribué à l’associé unique ou à ses ayants-droit et
les biens conservés lui ou leur sont remis.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Le comparant a pris les décisions suivantes qui ne deviendront effectives qu'à dater du dépôt de
l'extrait de l'acte constitutif au greffe du Tribunal de Commerce compétent, lorsque la société
acquerra la personnalité morale:
1° La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2017.               
2° Exceptionnellement, le premier exercice commence le jour du dépôt du présent acte au greffe du
Tribunal de Commerce et se clôturera le 31 décembre 2016.
3° La société a accepté d’être nommée en qualité de gérante de la société civile à forme de société
privée à responsabilité limitée « Paul Dauwe & Thomas Licoppe , notaires associés » en néerlandais
« Paul Dauwe & Thomas Licoppe, geassocieerde notarissen ». Elle sera représentée dans cette
fonction par un représentant permanent en la personne de Monsieur LICOPPE Thomas, prénommé.
Cette décision est prise sous la condition suspensive que la société « GEN2 » soit effectivement
désignée en qualité de co-gérante de la société civile à forme de société privée à responsabilité
limitée « Paul Dauwe & Thomas Licoppe, notaires associés ».
4° Tous pouvoirs ont été donnés au gérant pour accomplir toutes les formalités nécessaires à
l'immatriculation de la société auprès du Registre des Personnes Morales et de la Taxe sur la Valeur
Ajoutée.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE ET CONFORME
 
 
(signé) Quentin Vanhalewyn, Notaire
Dépôt simultané d'une expédition
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


