





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Depos-IT

360-IT(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mortelputstraat 35

9830 Sint-Martens-Latem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Ellen Verhaert, geassocieerd notaris te Antwerpen op vijf februari
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor Antwerpen 1;
BLIJKT dat
1. De sub 4. nagemelde personen een handelsvennootschap hebben opgericht in de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de naam: “Depos-IT”, afgekort “360-IT”.
2. De vennootschap is gevestigd te 9830 Sint-Martens-Latem, Mortelputstraat 35.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. De oprichters zijn:
* de heer DEFEVER, Joost Armand Dany, wonende te 3140 Keerbergen, Krekelweg 2;
* de heer DE KETELAERE, Jonas Joachim, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Mortelputstraat
35. 
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is tot beloop van zesduizend tweehonderd euro gestort.
De vennoten die hun inbreng niet hebben volgestort hebben zich verbonden de volgende bedragen
bij te storten:
- de heer Joost Defever, voornoemd, negenduizend negenhonderd twintig euro;
- de heer Jonas De Ketelaere, voornoemd, tweeduizend vierhonderd tachtig euro.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de Bank Van Breda.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. - Als statutaire zaakvoerders van de vennootschap zijn aangesteld:
* de heer DEFEVER, Joost Armand Dany, wonende te 3140 Keerbergen, Krekelweg 2;
* de heer DE KETELAERE, Jonas Joachim, wonende te 9830 Sint-Martens-Latem, Mortelputstraat
35
De opdracht  geldt voor onbepaalde duur, en neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft.
Krachtens artikel 7.2 der statuten is aan hen collegiale vertegenwoordigingsbevoegdheid toegekend
om gezamenlijk handelend namens de vennootschap op te treden in rechte en tegenover derden.
- Als bijzondere mandataris, met recht van substitutie, wordt aangesteld: de heer Ivan Konings van
accountantskantoor Op de Beeck & Verelst met maatschappelijke zetel te Koningin Astridlaan 1 bus
3 te 2550 Kontich, aan wie de macht verleend wordt, met recht van substitutie, om het nodige te
doen voor de inschrijving met inbegrip van eventuele verbetering, wijziging en/of schrapping van de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank voor Ondernemingen en voor haar registratie
als BTWbelastingplichtige.
9. De vergadering besloten heeft geen commissaris te benoemen.
10. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven :
De vennootschap heeft tot doel :

 *16303456*
Neergelegd
09-02-2016

0647959604

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel, voor haar rekening, voor rekening van derden of in samenwerking
met derden, in België en/of in het buitenland, het adviseren, het assisteren en bemiddelen bij het
concipiëren, het implementeren, uitvoeren en het beheren van projecten in het domein van de
informatie- en communicatietechnologie.  Dit betekent onder meer:
- aankoop en verkoop van hardware, installeren van netwerken, computer infrastructuur e.d.;
- het concipiëren, ontwikkelen en commercialiseren van concepten, processen en projecten in het
domein van de kantoorinformatisering, informatie- en communicatietechnologie
- het adviseren, het assisteren en bemiddelen bij het concipiëren, het implementeren, het uitvoeren
en het beheren van projecten in het domein van de informatie- en communicatietechnologie
- het concipiëren, ontwikkelen en commercialiseren van processen en technologie, gericht op
optimalisatie en/of vereenvoudiging van het algemeen beheer van bedrijven, organisaties of
instellingen;
- de ontwikkeling, de verkoop, het nemen van licenties en het toekennen van licenties, octrooien,
merken, kennis en verwante roerende activa;
- de organisatie van alle opleidingen, seminaries, conferentie, training, ten behoeve van eender welk
bedrijf, gemeenschap of organisatie.
De vennootschap mag alle burgerlijke, handelsnijverheid, financiële, onroerende of andere
transacties en verrichtingen afsluiten die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband houden met één of ander deel van haar maatschappelijk doel of die nuttig kunnen zijn om
het bereiken van haar doel in België of in het buitenland te vergemakkelijken. 
De vennootschap mag op gelijk welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een gelijkaardig of samengaand doel hebben of die de ontwikkeling
van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar
producten kunnen vergemakkelijken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan,
kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
11. Jaarlijks op de laatste werkdag van de maand juni om 13 uur wordt de gewone algemene
vergadering gehouden op de zetel van de vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering op hetzelfde uur gehouden op de
eerstvolgende werkdag.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten geen bijzondere bepalingen bevatten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ELLEN VERHAERT
GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte
-één volmacht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


