





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Gerrit Van der Steen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heidestraat 138 A

1742 Ternat

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Daisy Bracke, geassocieerd notaris bij de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"Thierry Van Sinay & Daisy Bracke, geassocieerde notarissen", met zetel te 9402 Ninove -
Meerbeke, Halsesteenweg 17, op zesentwintig oktober tweeduizend zestien, neergelegd ter
publicatie, vóór registratie, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht met als naam “Gerrit Van der Steen”, met zetel te Ternat, en met als eerste adres: 1742
Ternat, Heidestraat 138 A, door:
De heer VAN dER STEEN Gerrit, geboren te Asse op dertig oktober
negentienhonderdzesenzeventig, ongehuwd, wonende te 1742 Ternat, Heidestraat 138 A.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
Het kapitaal van de vennootschap is volledig geplaatst.
Het kapitaal van de vennootschap is gestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
De comparant verklaart op de totaliteit van de aandelen of honderd (100) aandelen, hetzij voor
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), in te tekenen.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
belope van twee/derden door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00,-), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE88 7360 3415 1441, geopend namens de vennootschap in oprichting bij KBC Bank, zoals
blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voor-noemde instel-ling op twintig oktober
tweeduizend zestien, dat mij, notaris, is overhan-digd om door mij te worden bewaard.
Dienvolgens beschikt de vennootschap over het bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€
12.400,00).
De heer Van der Steen Gerrit, voornoemd, dient nog een bedrag van zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00) te storten.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
Bouwkundig tekenen:
- Het ontwerpen en het maken van plannen;
- Opmaak van stedenbouwkundige vergunningen, bouwaanvragen, verkavelingen, attesten,
regularisaties;
- Topografische opmetingen van tereinen, bestaande toestanden en hoogmetingen;
- Controlemetingen;
- GPS metingen;
- Opmeten en uittekenen van gebouwen, bruggen en wegen;
- Medewerking bij opmetingen;
- Het uitzetten van punten en lijnen;
- Het geven van bouwkundig en stedenbouwkundig advies;
- Opmaak van bezwaarschriften en beroepsprocedures;

 *16322299*
Neergelegd
28-10-2016

0665585690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- verhuur en verkoop van topografisch materiaal;
- Afdrukken plannen.
Deze opsomming is niet limitatief en moet steeds als louter exemplatief worden beschouwd.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden zich borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand
te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, participaties, financiële tussenkomst op
andere wijze geïnteresseerd zijn in alle vennootschappen, ondernemingen of verrichtingen die een
gelijkaardig of verwant doel nastreven of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.
De vennootschap is verbonden door de handelingen die verricht zijn door haar zaakvoer-der(s) zelfs
indien die hande-lingen buiten haar doel vallen, behoudens in het geval dat ze kan bewijzen dat een
derde ervan op de hoogte was of er, gezien de omstandighe-den, niet onkundig kon zijn;
open-baarma-king van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald.
Hij is ten allen tijde, zonder motivering of opzegging afzetbaar door de algemene vergadering.
Een zaakvoerder is verplicht na zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in
zijn vervanging kan voorzien worden.
De benoeming van de zaakvoerder en zijn ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit het benoemingsbesluit, en van een afschrift daarvan bestemd om in de bijlage van het
Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, onverminderd de terugbetaling van zijn kosten, tenzij
de algemene vergadering anders beslist.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen.  De vennoten
kunnen zich laten bijstaan door een accountant.
Overeenkomstig de bepalingen van artikel 385 van het Wetboek van Vennootschappen, kunnen de
individuele onderzoeks en controlebevoegdheden van de vennoten worden overgedragen aan één of
meer met de controle belaste vennoten. Die vennoten worden benoemd door de algemene
vergadering. Zij mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander mandaat
aanvaarden. Zij kunnen zich overeenkomstig de wet laten vertegenwoordigen door een accountant.
De vergadering kan hen een vaste vergoeding toekennen voor de uitoefening van hun mandaat.
Ingeval de vennootschap op een gegeven ogenblik voldoet aan de vereisten, opgelegd door het
Wetboek van Vennootschappen of door onderhavige statuten, om over te gaan tot de benoeming
van een commissaris, dan is de zaakvoerder gehouden binnen de twee maanden na kennisname
van de gewijzigde toestand de algemene vergadering bijeen te roepen die overgaat tot de
benoeming. 
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen, op de derde vrijdag van de maand juni om twintig (20.00) uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.  
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Ingeval van ontbinding, na betaling van alle schulden en lasten van de vennoot-schap, zal het
overblijvend saldo over al de aandelen verdeeld worden, rekening houdend met de volstorting ervan.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN – SLOT VAN DE AKTE.
A.- Eerste zaakvoerder.
Voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder
benoemd: de heer Gerrit Van der Steen, voornoemd, die bevestigt dat de uitoefening van deze
functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van
vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die verklaart de hem verleende opdracht te
aanvaarden.
De zaakvoerder zal maar zijn taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie.
B.- Eerste gewone algemene vergadering – Eerste boekjaar.
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal worden gehouden in het jaar
tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
eenendertig december tweeduizend zeventien.
C.- Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslist de comparant op
dit moment geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT.
De zaakvoerder geeft volmacht aan nv Fiskodata, met zetel te 1702 Groot-Bijgaarden, Robert
Dansaertlaan 76 A, die de bevoegdheid verkrijgt om op te treden met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, ter uitvoering van de wettelijke en administratieve formaliteiten te vervullen bij de
bevoegde diensten van het ondernemingsloket, de griffies van de rechtbanken van het koninkrijk en
bij alle administratieve overheden, waaronder alle belastingsadministraties, de BTW-administratie
zijnde inbegrepen, ten gevolge van de door de vennootschap tot heden genomen beslissingen of
toekomstige te nemen beslissingen.
De verantwoordelijkheid van nv Fiskodata en zijn vertegenwoordigers wordt uitdrukkelijk beperkt tot
het vervullen van de formaliteiten. Deze volmacht kan geen enkele verantwoordelijkheid meebrengen
in hoofde van nv Fiskodata wat betreft de wettelijkheid en/of de gegrondheid van de door de
vennootschap genomen beslissingen die aan de grondslag liggen van de in het kader van deze
volmacht verrichte formaliteiten.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte
D. Bracke, geassocieerd notaris
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


