





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BrewBrothers

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteelstraat 57

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 27
juni 2016 dat tussen:
1. De heer Haesen, Dave Martine Henri, geboren te Antwerpen op 14 juni 1985, wonende te 2610
Antwerpen (Wilrijk), Pater Verbiststraat 1.
2. De heer Guffens, Paolo Anne Jan, geboren te Mortsel op 6 september 1991, wonende te 2000
Antwerpen, Britselei 1 bus 201.  
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “Brewbrothers”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Kasteelstraat 57.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
- De uitbating van een koffiebranderij in de meest ruime zin van het woord.
- De verkoop van koffie, thee, chocolade.
- De uitbating van espressobar, koffiewinkel, ontbijtzaak, cursusruimte, bakkerij.
- Uitbating kledingwinkel en toebehoren.
- Advisering en begeleiding van koffiebars en koffiebranderijen.
- De verkoop van diverse toestellen voor de horeca als daar zijn, zoals koffiemachines,
afwasmachines en dergelijke.
- Verkoop van decoratie in de ruimste zin.
- De handel, de verkoop in groothandel of in kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de
dienst, de verpakking, de import, de export, de makelarij, de vervaardiging:
- van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking heeft op de algemene
voeding
- van dranken, als daar onder meer zijn: alcoholische en niet-alcoholische dranken, limonaden,
bieren en fruitsappen, alsook producten van suikergoed, koffie en thee, dit in de meest uitgebreide
zin van het woord.
- Alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks in betrekking staan tot de inrichting, de
exploitatie en het beheer in de hotelsector, frituren, verbruikszalen, bars, drankgelegenheden, private
clubs, traiteur, restaurants en onthaal, in de ruimste zin van het woord.
- Het oprichten van gebouwen of laten oprichten van gebouwen, het verwerven, beheren,
exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van onroerende zaken en/of zakelijke rechten op
onroerende goederen, hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden in de ruimste zin
van het woord.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier

 *16313949*
Neergelegd
29-06-2016

0657796986

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle rechtspersonen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€
20.000,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volgestort ten belope van 
tienduizend euro (€ 10.000,00) en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij KBC Bank
De heer Haesen, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog vijfduizend euro (€ 5.000,00) bij te
storten.
De heer Guffens, voornoemd, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog vijfduizend euro (€ 5.000,00) bij te
storten.
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerder.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2017.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de tweede maandag van de maand juni om 18.00 uur. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.
Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan moeten zij beiden akkoord gaan om geldig te kunnen besluiten.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaakvoerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder, behoudens voor
rechtshandelingen inzake het verwerven of vervreemden van onroerende goederen, het verwerven
of vervreemden van roerende goederen boven een bedrag van VIJFDUIZEND EURO (€ 5.000,00),
het afsluiten van leningen, kredietopeningen of andere financieringsvormen, het verlenen van
hypothecaire waarborgen of borgstellingen, het aanwerven van personeel.
Voor al deze verrichtingen is de handtekening vereist van twee zaakvoerders, samen handelend.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoemingen
Het aantal zaakvoerders werd bepaald op twee en tot niet-statutaire zaakvoerders werden benoemd
voor onbepaalde duur de heer Haesen Dave en de heer Guffens Paolo, beiden voormeld; die
uitdrukkelijk hebben verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerders onbezoldigd.
Volmacht
De heer Guffens Paolo en de heer Haesen Dave, beiden voormeld, handelend in hun hoedanigheid
van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende verkrijging van
rechts-persoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard volmacht te
verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Boekhoudkantoor Van Miert", te 2350 Vosselaar, Antwerpsesteenweg 188, om
namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door
bemiddeling van een er-kend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen (aanvraag van een
ondernemingsnummer en eventueel vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


