





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NIV Gems

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Quinten Matsijslei 47 - 8e ver

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Michel SMETS, geassocieerd notaris van de
notarissenassociatie Michel SMETS – Marc DENS, met zetel te Antwerpen op 11 februari 2016, dat
er door :
1° De Heer SASPARA Jayesh Tulsibhai, van Indische nationaliteit, wonende te 9/10/11 Kasturba
Nagar Society, Varachha Road, Surat City, 395006 Gujarat (India).
  2° Mevrouw SASPARA Viral Jayesh, van Indische nationaliteit, wonende te 9/10/11 Kasturba Nagar
Society, Nr Baroda Pristage Varachha Road, Surat City, 395006 Gujarat (India).
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid voor onbepaalde duur werd opgericht,
met de naam “NIV GEMS”, met zetel te 2018 Antwerpen, Quinten Matsijslei 47 – 8e verdieping, met
aanvang van werkzaamheden bij de verkrijging van rechtspersoonlijkheid en met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde, volledig volgestort, waarop zij op de volgende wijze in geld inschrijven :
 1° De Heer SASPARA Jayesh op vijftig aandelen  50
 2° Mevrouw SASPARA Viral op vijftig aandelen     50
 Samen op honderd aandelen :                              100
De vennootschap heeft tot doel : bewerken en doen bewerken, de handel, de in- en uitvoer, het in
consignatie geven en nemen, de vertegenwoordiging en de commissiehandel, van ruwe en geslepen
diamant, edelstenen, juwelen, edele metalen en alle aanverwante artikelen.
 De vennootschap kan ook de opdracht van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen; deelneming bij activiteiten van of samenwerking met andere vennootschappen kan
geschieden door inschrijving of door overname van aandelen, inbreng, fusie, opslorping, of welke
wijze dan ook.
 Zij kan zich ten gunste van dezelfde vennootschappen borg stellen of hen aval verlenen, optreden
als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
 De vennootschap mag in het kader van haar activiteit alle roerende en onroerende, financiële,
industriële en commerciële verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel
verband houden en van die aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder heeft het recht bijzondere volmachten aan derden te geven.
Werd benoemd tot zaakvoerder voor onbepaalde duur en met individuele vertegenwoordigingsmacht
:
 De Heer SASPARA Bipinkumar Dhanjibhai, wonende te 2650 Edegem, Eysegemblok 9.
Er werd geen commissaris benoemd.
De jaarvergadering wordt gehouden op drieëntwintig juni te vijftien uur ten maatschappelijke zetel en
voor de eerste maal in het jaar tweeduizend zeventien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste

 *16303631*
Neergelegd
11-02-2016

0648596537

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekjaar van de vennootschap dat aanvangt op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zestien.
 VOLMACHT :
 Om bij alle administraties, en onder meer bij het ondernemingsloket, het Bestuur van de B.T.W. en
bij het Bestuur Economisch Potentieel, alle formaliteiten van inschrijving en wijziging te vervullen,
werd volmacht gegeven aan :
 - Mevrouw DE WIT Soraya, bediende, per adres naamloze vennootschap “PANIS”, Hoveniersstraat
40 bus 2, 2018 Antwerpen
 - Mevrouw JOOSSEN Julie, bediende, per adres naamloze vennootschap “PANIS”, Hoveniersstraat
40 bus 2, 2018 Antwerpen
 met macht om afzonderlijk op te treden.
VOOR UITTREKSEL,
Notaris Michel SMETS
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie en volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


