





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : R. Vaesen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : O.L. Vrouwestraat 37

3665 As

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bert VRANCKEN te As op 15 maart 2016, dat er een
vennootschap werd opgericht als volgt:   
OPRICHTERS :
1. De heer VAESEN Rik Frank, geboren te Hasselt op 31 mei 1970, wonende te 3665 As, O.L.
Vrouwestraat 37.
 2. Mevrouw MEERMANS Heidi Jos, geboren te Genk op 6 november 1970, wonende te 3665 As,
O.L. Vrouwestraat 37. 
Art. 1 : Rechtsvorm – benaming :  Handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met als benaming: R. VAESEN.
Art. 2 : Zetel : De zetel is gevestigd te 3665 As, O.L. Vrouwestraat 37.
Art. 3 : Doel: De vennootschap heeft tot doel:
A) zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in deelneming met derden, in binnen-
en buitenland:
- Gespecialiseerde bouwwerkzaamheden (F43); Elektrische installatie, loodgieters-werk en overige
bouwinstallatie (F43.2) en overige gespecialiseerde bouwactiviteiten (F43.9);
- Groothandel en handelsbemiddeling in diverse goederen, met uitzondering van de handel in
motorvoertuigen en motorfietsen (G46), zoals ondermeer: in machines, werktuigen en apparaten en
toebehoren; informatie- en communicatieapparatuur; elektrisch materiaal (inclusief
installatiemateriaal); pompen en compressoren; meet-controle- en navigatieinstrumenten en in
machines en apparaten voor de warmte-, koel- en vriestechniek (voor ondermeer industrieel
gebruik); Overige gespecialiseerde groothandel (bouwmaterialen, sanitair, ijzerwaren en
installatiemateriaal voor loodgieterswerk en verwarming, enzovoort …);
- Detailhandel in diverse goederen, materialen en producten, met uitzondering van de handel in
auto’s en motorfietsen (G47): zoals onder meer in computers, randapparatuur en software; in
sanitaire artikelen en sanitair installatiemateriaal; in overige bouwmaterialen; detailhandel via
postorderbedrijven of via internet.
- Adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer (M70): adviesbureaus op het gebied van public
relations en communicatie; overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer en
bedrijfsvoering: het verlenen van advies, bijstand en praktische hulp (consulting) aan het
bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het
verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding (onder meer inzake kredietbeleid, financiële zaken,
praktische aangelegenheden, personeelsaangelegenheden en fiscale zaken, enzovoort); het
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, kredietbeleid, financiële zaken, praktische en fiscale zaken, enzovoort; het
verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid; het
verlenen van adviezen van financiële, fiscale, logistieke, technische, commerciële of administratieve
aard, in de ruimste zin;
- Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren (N82); organisatie van
congressen en beurzen, zakelijke dienstverlening, n.e.g.; in het algemeen bijstand en diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie, financiering, verkoop,

 *16306075*
Neergelegd
15-03-2016

0649948597

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

productie, warehousing, logistiek, milieu, marketing en gemeen bestuur; bijstand, advies en diensten
verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van management en consultancy, beheer en
bestuur, ontwikkeling en productie, marketing en verkoop, administratie en financiën;
- Het ontwikkelen en uitwerken van projecten: het opmaken van het ontwerp, de studie, het technisch
advies terzake, de plaatsing, de audit, evenals projectbegeleiding en vertegenwoordiging.
- Het coördineren van technische en persoonsgebonden bijstand;
- Reorganisatie van bedrijven; het advies over herstructureringen;
- Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs (M71.12); ingenieurs en aanverwante technische
adviseurs, exclusief landmeters.
- Technische testen en toetsen (M71.20); 
- Speur- en ontwikkelingswerk op wetenschappelijk gebied (M72); het onderzoek, de ontwikkeling, de
vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun
toepassingen.
- Managementactiviteiten  (van holdings): het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten; het op lange termijn aanhouden van aandelen die
afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit verscheidene economische sectoren. Het
verstrekken van bijstand en advies met betrekking tot het beheer en management van
vennootschappen; het waarnemen van bestuursmandaten en bestuursopdrachten, het uitoefenen
van mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel
verband houden;; het leveren van professionele diensten en producten in de vorm van detachering,
interim management, advies, documenten en administratie, een en ander in de meest ruime zin.
- De controle op het beheer van deze ondernemingen of participatie hierin door het opnemen van alle
mogelijke mandaten binnen deze vennootschappen of ondernemingen.
- Het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
makelaardij en de commissie van door andere ondernemingen gefabriceerde producten; de
vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon; trading, bemiddeling en
tussenpersoon in de handel; het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen in de ruimste zin;
de commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen, in 't kort
tussenpersoon in de handel; het online verkopen van goederen en services.
- Verhuring van diverse (roerende) materialen; kantoormeubelen en elektronische en niet-
elektronische kantoortoestellen;
- Marketingactiviteiten; het onderzoeken van de markt; het opstellen van haalbaar-heidsstudies; het
organiseren van marktstudies inzake vestigingsplaats en klanten-potentieel;
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd.
- Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten, niet eerder genoemd.
- Projectmanagement in de ruime zin van het woord.
- De handel in eigen onroerend goed (verhuur en exploitatie van eigen of geleasd onroerend goed)
(L68). Het adviseren met betrekking tot onroerend goed, het ontwikkelen van onroerend goed –
projecten; verkopen en exploiteren van onroerende en roerende goederen; de activiteiten van een
bouwpromotor;
- Het beheer van onroerende goederen; het uitoefenen van de activiteiten van beheerder van
onroerende goederen en onroerende rechten; het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-
eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen
waarvan het beheer wordt waargenomen (residentiële en niet-residentiële gebouwen); het uitoefenen
van de functie van syndicus; het innen van de huur (residentiële en niet-residentiële gebouwen); het
beheer van residentieel en niet-residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis; het rentmeesterschap;
- De ontwikkeling en planning en begeleiding bij de realisatie van residentiële, industriële en
commerciële vastgoedprojecten van allerlei aard.
- Overige (rechtskundige) dienstverlening (69.109)
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels-  en financiële operaties verrichten, uitgezonderd diegene die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschap-pijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het geven van opleidingen; het geven van presentaties en lezingen en dit in rapporten en
publicaties uitschrijven.
- De participatie onder welke vorm het ook zij in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle
van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, financiële, industriële of andere,
de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, verhandeling of op iedere andere wijze;
-B. Voor eigen rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren, valoriseren en andere
onroerende transacties in de meest ruime zin; alle verrichtingen die van aard zijn om de opbrengst
van de onroerende goederen te bevorderen.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
Derhalve zal de vennootschap alle roerende en/of onroerende investeringen kunnen doen,
participaties nemen, beleggen op eender welke manier in binnenlandse en buitenlandse effecten en
waarden.
C. Algemeen:
Bovenstaande opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op  welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Dit
alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, be-stuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen geleverd worden krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap. 
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle  wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
Art. 4 : Duur :  de vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Art. 5 : geplaatste kapitaal:  Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en het is vertegenwoordig door
186 aandelen op naam.
Het kapitaal werd volledig geplaatst door beide oprichters, ieder voor de helft, doch slechts volstort
voor één/derde per aandeel, zijnde voor € 6.200 in totaal, welk bedrag gedeponeerd werd op een
bijzondere rekening bij de BNP PARIBAS FORTIS BANK te Hasselt zoals blijkt uit een attest van
voormelde instelling, afgeleverd op 18 januari 2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
Art. 10:  bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
D e algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, eventueel hun bevoegdheden. Bij gebrek aan
bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
 Een niet-statutair zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
 Het ongevraagde ontslag van een niet-statutair zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
 De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, waarvan de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
 Indien een rechtspersoon wordt benoemd als zaakvoerder, dient deze conform het Wetboek van
Vennootschappen onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een natuurlijke persoon als
“vaste vertegenwoordiger” te benoemen, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij
deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf tot
bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste
vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
 De zaakvoerder of het college van zaakvoerders is belast met het besturen van de vennootschap en
is bijgevolg bevoegd om alle handelingen van intern en extern bestuur te verrichten die nodig of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze
waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen de algemene vergadering bevoegd is. Indien
er een college van zaakvoerders is, kunnen zij overeenkomen de bestuurstaken onder elkaar te
verdelen. Deze verdeling is niet tegenstelbaar aan derden. De zaakvoerders zijn tegenover de
vennootschap verplicht tot een behoorlijke invulling van hun taken.
Art. 11:  vertegenwoordiging: De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en
buiten rechte; indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de
vennootschap in en buiten rechte.
 Voor het stellen van de volgende handeling dienen alle zaakvoerders gezamenlijk op te treden:
- het kopen en verkopen en andere daden van beschikking met betrekking tot onroerende goederen;
- het aangaan van kredieten en hypotheken;
 Indien deze zaakvoerders rechtspersonen zijn, dienen zij, zoals voormeld in artikel 10 van de
statuten en in het Wetboek van Vennootschappen, op hun beurt vertegenwoordigd te worden door
de aangestelde “vaste vertegenwoordiger”.
Art. 15: Toezicht:  Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere
vennoot bezit het recht van onderzoek en toezicht op de maatschappelijke verrichtingen.
 Hij mag zonder verplaatsing inzage nemen van al de boeken, briefwisseling, de processen-verbaal
en over het algemeen van al de geschriften van de vennootschap; eventueel mag hij zich laten
bijstaan door een accountant, zoals wettelijk voorzien.
Art. 17. Jaarlijkse algemene vergadering:  Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden
worden op de zetel van de vennootschap op de laatste vrijdag van de maand mei om 18 uur. Indien
die dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden worden
op hetzelfde uur. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op vrijdag 25 mei 2018. De
bijeenroepingen geschieden bij een door de wet voorzien communicatiemiddel, tenminste vijftien
dagen vooraf en vermelden de dagorde, plaats, dag en uur waarop de vergadering zal plaatshebben;
indien de oproeping gebeurt op een andere wijze dan per aangetekende zending, dient de
bestemmeling daartoe individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk zijn toestemming gegeven te hebben.
Art. 21: Het maatschappelijke boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde
kalenderjaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017. 
Art. 24.: ontbinding – vereffening: Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de
vennootschap slechts ontbonden worden bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals bij wijziging van statuten.
De algemene vergadering die uitspraak dient te doen over de ontbinding van de vennootschap, dient
zich te schikken naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en dient alle
voorafgaande formaliteiten te vervullen zoals bepaald in dit Wetboek van Vennootschappen.
 Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, geschiedt de vereffening door de
in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering daartoe één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en bezoldigingen vaststelt. De vereffenaars
treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun
benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. Zo de rechtbank weigert over te
gaan tot bevestiging van hun benoeming, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel
van de algemene vergadering.
 De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel heeft gesteld
tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan door de rechtbank
van koophandel. Zij kan deze handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. De algemene vergadering
bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid van stemmen.
 De vereffenaar(s) moet(en) in de zesde en de twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening overzenden aan de griffie van de rechtbank
van Koophandel. Vanaf het tweede veref-feningsjaar moet deze omstandige staat nog slechts
jaarlijks aan de griffie worden overgezonden.
 De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden
zoals bepaald in de desbetreffende artikelen van het Wetboek van Vennootschappen zonder dat zij
daartoe een voorafgaande machtiging van de algemene vergadering behoeven. 
 Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars of de vereffenaar het plan van
verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde
rechtbank van koophandel.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
 Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
 Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
Art.28 :   Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden
wordt. Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de
overgang van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 9 van deze statuten niet van
toepassing.
 Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de lega-ten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalaten-schap.
 Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot, oefent de daaraan verbonden
rechten uit.
 Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek
van de meest gerede partij een voorlopige bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te
oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
 Bij ontstentenis van erfgerechtigden is de vennootschap echter van rechtswege ontbonden en wordt
artikel 344, tweede lid van het Wetboek van Vennootschappen toegepast.
 ZAAKVOERDER: wordt tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
- De heer VAESEN Rik, geboren te Hasselt op 31 mei 1970, wonende te 3665 As, O.L. Vrouwestraat
37.
BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters geven hierbij een bijzondere volmacht aan Fineko nv, met zetel te 3600 Genk,
Toekomstlaan 38 ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Tongeren onder
nummer 0458.916.007, alsmede aan haar vertegenwoordigers en aangestelden om de nodige
inschrijvingen in de Kruispuntbank der Ondernemingen (KBO) te verrichten, met inbegrip van
eventuele verbeteringen, wijzigingen en/of schrappingen van die inschrijving alsmede alle
formaliteiten te vervullen die zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke
instellingen, onder meer met betrekking tot de btw, de sociale kas, de formaliteiten inzake douane en
accijnzen, de aanvraag van vergunningen, de erkenningen als aannemer enz. met inbegrip van alle
latere mogelijke wijzigingen dienaangaande.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt op 15 maart 2016
Notaris Bert Vrancken
standplaats te As

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


