





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MIRAKELHOF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Visserij 91

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Christof Gheeraert te Gent, Drongen, op
17/08/2016 (ter registratie neergelegd) dat de heer VELGHE Dirk Emiel, rijksregisternummer
56.11.02-193.30, geboren te Oudenaarde op 02/11/1956, wonende te 9000 Gent, Visserij 91, en
de heer VANDENBUSSCHE Rafaël Marcel, rijksregisternummer 53.09.01-289.81, geboren te
Oostende op 01/09/1953, wonende te 9000 Gent, Nekkersberglaan 45, dat zij een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : MIRAKELHOF
ZETEL : 9000 Gent, Visserij 91
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
- het inrichten, organiseren en coördineren van activiteiten en evenementen met een culturele,
architecturale, sociale en geschiedkundige dimensie, dit alles in de meest ruime betekenis;
-           het verlenen van adviezen en consulting i.v.m. management, marketing,  financiële,
technische, commerciële, human resources of administratieve zaken in de meest ruime betekenis;
-           het verlenen van managementdiensten en waarnemen van het algemeen bestuur;
-           het geven van voordrachten, lezingen en aanverwante activiteiten;
-           het opnemen van mandaten in andere vennootschappen, zowel in binnen- als buitenland;
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere
tussenkomst aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland en waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare. Deze opsomming is
verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest brede zin.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 1.200 aandelen, op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht. Het voormelde kapitaal werd vooraf en
gedeeltelijk volgestort in geld op een bijzondere rekening bij de "KBC Bank", op naam van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MIRAKELHOF", met de vermelding "in
oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is individueel
bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de te duiden in
de bijeenroepingsbrieven, op de derde vrijdag van de maand december om 18.00 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 juli en sluit op 30 juni van het

 *16317048*
Neergelegd
18-08-2016

0660969183

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

daaropvolgende jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen
of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 30/06/2018. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018. AANSTELLING
ZAAKVOERDER(S) : De algemene vergadering beslist met eenparigheid van stemmen 2
zaakvoerders aan te stellen en de voornoemde heren Dirk Velghe en Rafaël Vandenbussche tot die
functie te benoemen. De aangeduide zaakvoerders verklaren niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich tegen deze benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden. Deze
mandaten gelden zonder beperking van duur en zijn onbezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
 
Christof Gheeraert,
Geassocieerde notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


