





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Groenland

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Middelburgplein 3

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 18 januari 2016,
vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
1. Oprichters
1. De heer JANSSENS Wouter, ongehuwd, geboren te Vilvoorde op 4 mei 1994, RR 94.05.04-
407.27, wonende te 1800 Vilvoorde, Middelburgplein 3. 
2. De heer LIBBRECHT Christophe, ongehuwd, geboren te Vilvoorde op 16 juni 1980, RR 80.06.16-
193.79, wonende te 1547 Bever, Akrenbos 57.
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : GROENLAND
3. Zetel : 1800 Vilvoorde, Middelburgplein 3
4. Doel:
a)  De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, zowel in eigen beheer als voor
rekening van derden:
- Tuinadvies
- Tuinarchitectuur
-  Creatie en aanleg van tuinen, plantsoenen, parken en al dan niet publieke groenzones
- Aanleg en onderhoud van vijvers en zwembaden
- Grafische ontwerpen
- Groot- en kleinhandel in planten, bomen, bloemen en alle andere artikelen die te maken hebben
met het inkleden van tuinen en parken
- Plaatsing van tuinhuizen, carports, afsluitingen, omheiningen, terrassen en wegen in diverse
materialen
- Boomkwekerij, snoeien en vellen van bomen
- Tuinonderhoud
- Huur en verhuur van tuinbouwmachines
- Containerdienst
- Grondwerken, aanleg van opritten, plaatsen van verlichting en bewateringssystemen voor tuinen en
parken
- Afbraakwerken
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, dit alles met inbegrip van het verwerven van zakelijke
onroerende rechten zoals onder meer vruchtgebruik, opstalrecht en erfpacht.,. en met uitzondering
van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken
en de beursvennootschappen.

 *16301473*
Neergelegd
18-01-2016

0646731464

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving, financiële tussenkomst of
anderszins, in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog
of aanverwant doel nastreven of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken. De vennootschap zal echter geen enkele
activiteit uitoefenen die onderworpen is aan wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk
op de krediet- en/of financiële instellingen. Zij mag alle mandaten en functies in andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
20.000 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 300 aandelen zonder nominale waarde die
ieder 1/300ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig gestort zoals blijkt uit een
attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door CRELAN.
7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2016.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de derde vrijdag van de maand mei om 18 uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2017. Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor
toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  gewone  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
- de heer JANSSENS Wouter
- de heer LIBBRECHT Christophe, beiden voornoemd
Zij zijn bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan J. Verschaeren & H. Mertens, te Mechelen, Battelsesteenweg 286, en
zijn aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling te
doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie van BTW, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de KBO te verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


