





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Peter Dedeken, neuroloog

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kanadastraat 13

2860 Sint-Katelijne-Waver

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Pieter HERMAN, geassocieerd notaris te Antwerpen, op zestien
december tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
werd opgericht als volgt:
1. Vennoot: 
De heer DEDEKEN Peter, geboren te Zoersel op één december negentienhonderdachtenzeventig,
wonende te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Kanadastraat 13.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap wordt opgericht als een professionele burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De financiële aansprakelijkheid is beperkt tot het onderschreven kapitaal, maar de professionele
aansprakelijkheid van iedere arts-vennoot blijft onbeperkt.
De naam van de vennootschap luidt “Dr. Peter Dedeken, neuroloog”.
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2860 Sint-Katelijne-Waver, Kanadastraat 13.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied of het
tweetalig gebied Brussel hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s).
De verplaatsing van de zetel is voorafgaandelijk aan de provinciale Raad der Orde van Artsen mee
te delen.
4. Doel:  
De vennootschap heeft tot doel:
De uitoefening van de geneeskunde, meer bepaald de neurologie, door de artsen-vennoten. Zij
oefenen hun volledige medische activiteit uit in naam en voor rekening van de vennootschap,
volgens de medische plichtenleer en onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten,
zoals bepaald door de Raad van de Orde van Artsen. De arts die een patiënt behandelt, zal bijgevolg
tegenover deze laatste, als arts persoonlijk aansprakelijk blijven. De arts dient verzekerd te zijn voor
zijn medische fouten. De aansprakelijkheid van de vennootschap dient gewaarborgd te zijn.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen te verrichten die daartoe
noodzakelijk of nuttig zijn. Dit omvat:

    •  Het ter beschikking stellen van alle nodige middelen voor het beheren van een praktijk voor
neurologie.
    •  Het inrichten van algemene diensten, een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
    •  De aankoop, het huren en/of het leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties voor voornoemde activiteiten.
    •  De mogelijkheden scheppen om de neuroloog toe te laten zich verder te bekwamen in zijn
discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
    •  Het verstrekken van informatie, het uitvoeren van klinische studies, het organiseren van
seminaries, colloquia, cursussen, studiereizen en lessencycli in verband met voormelde

 *16326156*
Neergelegd
19-12-2016

0667858559

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beroepsactiviteit; zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle andere vennootschappen die een gelijkaardig doel
nastreven of toetreden tot associaties, met dezelfde of aanvullende specialiteiten. De vennootschap
kan tevens deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van artsen. De
vennootschap kan lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles rekening
houdend met de medische plichtenleer terzake en na voorafgaande goedkeuring door de Provinciale
Raad van de Orde van Artsen.
Overeenkomsten die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.
Alle inkomsten voortvloeiend uit de medische activiteit worden geïnd voor en door de vennootschap,
zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap vereffend worden.
De vennootschap kan zonder afbreuk te doen aan de medische plichtenleer ter zake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan het maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen.
De vennootschap heeft als bijkomstig doel het beleggen in roerende en onroerende verrichtingen in
zoverre dat:
- deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen;
- deze activiteiten geen aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook;
- tussen de vennoten een voorafgaandelijk akkoord over de modaliteiten van het investeringsbeleid
wordt vastgelegd.
De vennootschap mag in het algemeen alles doen wat rechtstreeks in verband staat met haar doel,
dit alles in overeenstemming met de wetten op de deontologie en de medische plichtenleer, eigen
aan het beroep van arts. In het bijzonder zullen geen werkzaamheden en rechtshandelingen worden
gesteld die van die aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen.
Mits inachtneming van de door de wet, de statuten en de door de medische deontologie opgelegde
voorwaarden, kan het doel worden gewijzigd bij statutenwijziging volgens het Wetboek van
Vennootschappen. Elke wijziging van het doel dient voorafgaandelijk goedgekeurd te worden door de
bevoegde Provinciale Raad van de Orde van Artsen.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder
een inventaris en een jaarrekening op, die ter goedkeuring aan de jaarlijkse algemene vergadering
zullen voorgelegd worden. De jaarrekening bestaat uit een balans, de resultatenrekening en een
toelichting.
Jaarlijks wordt van de zuivere winst van de vennootschap tenminste vijf procent (5%) voorafgenomen
om het wettelijk reservefonds te vormen totdat dit tien procent (10%) van het kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo van de zuivere winst wordt volledig overgelaten aan de eenparige
beslissing van de arts-vennoten.
Met eenparigheid van stemmen kan deze aldus beslissen reserves (beschikbare of niet-beschikbare)
aan te leggen.
Voor de ingebrachte kapitalen mag enkel een normale intrest aangerekend worden.
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf de neerlegging van een afschrift van onderhavige akte op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen en zal eindigen op éénendertig december
tweeduizend zestien.
7. Kapitaal:
De vennootschap wordt opgericht met een geplaatst maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen zonder vermelding
van nominale waarde.
Op deze aandelen wordt ingeschreven door de heer DEDEKEN Peter, voornoemd, mits inbreng in
geld van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Deze aandelen waarop in geld is ingeschreven, zijn voor twee/derde zijnde twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) volstort, welk bedrag vanaf de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen ter
beschikking staat van de vennootschap.  Deze som werd gestort op een bijzondere rekening
geopend op naam van de vennootschap bij KBC Bank te Lier zoals blijkt uit het getuigschrift hiertoe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgeleverd door voornoemde bankinstelling op zes december tweeduizend zestien.
8. Bestuur:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen, die daarenboven steeds arts-vennoot moeten zijn.
Het mandaat van de zaakvoerder is beperkt in de tijd en, wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van diens medische activiteiten binnen de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn, is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft
binnen de vennootschap.
De enige zaakvoerder zal, of indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder afzonderlijk
handelend, de bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het
doel, te verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene
vergadering.
Hij (zij) kan (kunnen) de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als
eiser of verweerder.
De statutaire zaakvoerders kunnen slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf.
Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzon-dering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van de taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd: de heer DEDEKEN Peter, voornoemd. Zijn mandaat
is onbezoldigd tot zolang de algemene vergadering daar niet anders over
beslist en voor de duur dat hij enige vennoot blijft in de vennootschap.
10. Jaarvergadering:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op
de laatste vrijdag van de maand mei om achttien uur in de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgend werkdag, zelfde uur.
Op ieder ogenblik kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Op ieder ogenblik kan ook een buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de zetel van
de vennootschap gevestigd is, vermeld in de uitnodiging om aan de vergadering deel te nemen.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te besluiten
betreffende: de benoeming en het ontslag van de zaakvoerders, het instellen van de
vennootschapsvordering tegen de zaakvoerders, het verlenen van de kwijting overeenkomstig artikel
284 van het Wetboek van Vennootschappen, de vaststelling van de jaarrekening, de bestemming
van de beschikbare winst.
De zaakvoerders kunnen zowel een gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, als
een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders
zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer
één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, het
vragen.
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. De
gevolmachtigde moet zelf stemgerechtigde vennoot zijn. Elke vennoot kan slechts één volmacht
uitoefenen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Bij betwisting van iemands stemkracht wordt over alle punten van de agenda tweemaal gestemd met
inachtneming eerst van het ene en dan van het andere standpunt.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
In de gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen.
De besluitvorming zal geschieden zoals hiervoor bepaald, tenzij de wet of de deontologie een ander
quorum of een andere meerderheid vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan deze niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
De eerste jaarvergadering der aandeelhouders zal plaats hebben op de in de statuten voorziene
datum, die volgt op de afsluiting van het eerste boekjaar, met name op vrijdag zesentwintig mei
tweeduizend zeventien om achttien uur.
11. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen.
De voornoemde zaakvoerder verklaart dat hij namens de vennootschap, overeenkomstig artikel 60
Wetboek van Vennootschappen alle rechten en verplichtingen, voortvloeiende uit overeenkomsten of
verbintenissen, die verricht zijn voor onderhavige vennootschap in oprichting sinds één februari
tweeduizend zestien integraal overneemt en aanvaardt.
12. Volmacht: 
Een bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, wordt verleend aan BVBA Fiduciaire F.
Piselé (0428.485.226), Bredabaan 1026 bus 8, 2900 Schoten om:
- bij het ondernemingsloket, de kruispuntbank voor ondernemingen en de fiscale administraties,
zowel der directe als indirecte belastingen, alle nodige formaliteiten te vervullen inzake de
inschrijving, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en schrappingen;
- de vennootschap te vertegenwoordigen bij de diensten der directe en indirecte belastingen, inzage
te nemen in het dossier en akkoorden en briefwisseling te ondertekenen, waarbij de volmachthouder
steeds handelt in opdracht van de volmachtgever. Deze volmacht behelst alle verrichtingen die de
lasthebber nodig of nuttig zal achten voor het hierboven aangegeven doel. Zij omvat inzonderlijk alle
macht tot aangifte, antwoord, bezwaar en afstand.
Voor uittreksel: notaris Pieter Herman te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


