





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

BRCT 360°

Boulevard Piercot 13 bte 111
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par Maître Olivier JACQUES, Notaire associé de la SPRL « GAUTHY & JACQUES –
Notaires Associés », en date du 7 juillet 2016, en cours d’enregistrement, il résulte que :
1- Monsieur BRICART Pierre Jacques Hugues, né à Saint-Nicolas le dix-neuf février mil neuf cent
quatre-vingt-six, numéro national 86.02.19-283.94, célibataire et déclarant ne pas avoir établi de
déclaration de cohabitation légale, domicilié à 4000 Liège, Boulevard Piercot, 13/111.
2- Monsieur BRICART Jacques, né à Liège le dix-huit juillet mil neuf cent cinquante-six, numéro
national 56.07.18-057.46, époux de Madame JUDONG Elisabeth Marguerite Ida Jeanne Marie,
domicilié à 4040 Herstal, Boulevard Zénobe Gramme, 176.
Ont constitué entre eux une société ainsi qu’il suit :
I. CONSTITUTION
Le capital de la société est fixé à la somme de DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 €),
à représenter par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale avec droit de vote,
représentant chacune un/centième de l'avoir social, auquel les comparants souscrivent en totalité et
libèrent partiellement à concurrence d’un/tiers par un apport en numéraire de SIX MILLE DEUX
CENTS EUROS (6.200,00 €) de la manière suivante :
- Monsieur BRICART Pierre, à concurrence de nonante-neuf (99) parts sociales, qu’il libère à
concurrence d’un/tiers par un apport en numéraire de six mille cent trente-huit euros (6.138,00 €) ; il
reste ainsi redevable envers la société d’une somme de douze mille deux cent septante-six euros
(12.276,00 €).
- Monsieur BRICART Jacques, à concurrence d’une (1) part sociale, qu’il libère à concurrence
d’un/tiers par apport en numéraire de soixante-deux euros (62,00 €) ; il reste ainsi redevable envers
la société d’une somme de cent vingt-quatre euros (124,00 €).
II. STATUTS
Forme   Dénomination
La société commerciale revêt la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée « BRCT 360° ».
Siège social
Le siège social est établi à 4000 Liège, Boulevard Piercot, 13/111.
Objet
La société a pour objet tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son propre compte ou compte de tiers
toutes opérations quelconques, commerciales, intellectuelles, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement :
- au conseil, management, consultance, formation, conception et assistance en organisation,
planification et gestion d’entreprises et plus particulièrement gestion et développement des
ressources humaine ;
- au coaching, individuel ou de groupe ;
- à des prestations de services en matière d’étude, de conseil et  de consultance dans toute matière
nationale ou internationale ;

 *16314894*
Déposé
08-07-2016

0658847061

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- à toute activité ayant trait à l’informatique, aux sites Internet,  aux médias, à la publicité, à
l’imprimerie ;
- à l’organisation de séminaires, cours, congrès, conférences, stages de perfectionnement dans les
domaines précités ;
- à la vente, la location, mise à disposition de tous procédés ou autres droits intellectuels et de tout
matériel  se rapportant directement ou indirectement aux activités ci-dessus ;
- à  la constitution de réseaux d’influence nationaux, régionaux et internationaux ;
- à la construction, la transformation, l’acquisition, le leasing, la vente, l’échange, la location, la
concession en vue de l’exercice d’activités professionnelles ou commerciales et la gestion en
générale de biens immobiliers,  bâtis ou non bâtis et de droits immobiliers ;
- à l’achat, la vente et la location de tout produit non réglementé, aussi bien en Belgique qu’à
l’étranger, tant en gros qu’au détail, pour compte propre, pour compte de tiers ou en association avec
tous tiers.
 La société pourra d’une façon générale accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou qui seraient de nature à faciliter directement ou indirectement entièrement ou partiellement la
réalisation de son objet.
 Elle peut notamment s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention
financière ou pour tout autre mode, dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant en tout
en partie, un objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser l’extension et le
développement.  La société peut être administrateur, gérant, liquidateur ou fondé de pouvoir dans
d’autres sociétés. 
Durée
La société a une durée illimitée.
Capital
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Il est représenté par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale représentant
chacune un / centième de l’avoir social.
Gérants
La société est administrée par un ou plusieurs gérants nommés par l'assemblée générale parmi les
associés ou en dehors d'eux.
La même assemblée générale déterminera la durée de ce mandat. A défaut d'indication, il sera
censé conféré sans limitation de durée.
Le décès du gérant ou sa retraite, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas, même s'il est
associé, la dissolution de la société; il en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de sa
déconfiture; la survenance d'un de ces évènements met fin immédiatement et de plein droit aux
fonctions du gérant.
Pouvoirs
En cas de pluralité de gérants, les gérants agissant conjointement ont pouvoir d'accomplir tous les
actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale et de représenter la société à l'égard des tiers et en justice soit en demandant
soit en défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer l'accomplissement d'actes déterminés à des
employés de la société ou à toutes autres personnes, associées ou non. Ils peuvent notamment
confier la direction technique de la société à toutes personnes associées ou non.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant en cas de pluralité de
gérants et pourra conférer les mêmes délégations.
Rémunération
Le mandat des gérants sera gratuit ou rémunéré selon la décision et les modalités arrêtées par
l'assemblée générale qui procédera à leur nomination.
Contrôle
Si la loi l'exige, le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité des
opérations à constater dans les comptes annuels sera confié à un ou plusieurs commissaires,
nommés par l'assemblée générale conformément à la loi.
Si la société est dans la situation où la loi n'exige pas la nomination d'un commissaire, l'assemblée
générale aura la faculté de procéder à une telle nomination.
Au cas où il ne sera pas nommé de commissaire, chaque associé disposera individuellement des
pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires.
Assemblée générale
L'assemblée générale ordinaire est tenue chaque année, soit au siège social, soit en tout autre local
désigné dans la convocation, le deuxième lundi du mois de décembre à vingt heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée est réunie au plus prochain jour ouvrable, autre qu'un samedi.
Exercice social

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'année sociale commence le premier juillet de chaque année et finit le trente juin de l’année
suivante.
Affectation du bénéfice
Sur le bénéfice annuel net déterminé conformément aux dispositions légales, il sera d'abord prélevé
cinq pour cent au moins pour être affecté à la réserve légale; ce prélèvement cessera d'être
obligatoire lorsque ce fonds aura atteint un dixième du capital social.
L'affectation du solde sera opérée librement sur proposition de la gérance par l'assemblée générale.
Aucune distribution ne pourra toutefois être faite si à la date de clôture du dernier exercice, l'actif net
tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou devenait à la suite d'une telle distribution, inférieur au
montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne permettent pas
de distribuer.
Les dividendes sont payables chaque année, à l'époque et de la manière fixées par l'assemblée
générale, sur proposition de la gérance.
Liquidation
Lors de la dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation se fera par les
soins de la gérance, sauf décision de l'assemblée générale désignant un ou plusieurs liquidateurs.
Après le paiement de toutes les dettes et charges de la société ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, le solde favorable de la liquidation servira d'abord à rembourser les parts so-
ciales à concurrence de leur libération.
Si toutes les parts sociales ne se trouvent pas libérées dans une mesure égale, les liquidateurs
rétabliront l'équilibre des parts au point de vue de leur libération soit par des appels de fonds, soit par
des remboursements partiels.
Le surplus éventuel de l'actif sera réparti de manière égale entre toutes les parts sociales.
III- ASSEMBLEE GENERALE   NOMINATION
1) Dispositions transitoires :
Le premier exercice social commencera le jour de la constitution de la société pour se terminer le
trente juin deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire se réunira le deuxième lundi du mois de décembre deux
mille dix-sept.
2) Nominations :
L'assemblée :
- décide de nommer un gérant ordinaire unique;
- appelle à cette fonction, sans limitation de durée : Monsieur BRICART Pierre Jacques Hugues,
numéro national 86.02.19-283.94 ;
- décide que le mandat de gérant sera rémunéré jusqu’à décision contraire de l’assemblée ;
- décide, eu égard aux critères légaux et à une estimation faite de bonne foi, qu'il n'y a pas lieu de
procéder à la nomination d'un commissaire.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
délivré avant enregistrement dans le seul but d’être déposé au Greffe du Tribunal de Commerce.
O JACQUES, notaire associé de la SC SPRL
« GAUTHY & JACQUES Notaires Associés »
Rue Hoyoux, 87
4040 HERSTAL
Acte et documents déposés  au greffe en même temps que le présent extrait d’acte :
- expédition de l’acte de constitution comportant en annexe l’attestation bancaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


