





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : RAPTOUT PRODUCTIONS

(en abrégé) : Raptout

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Rue Général Capiaumont 32 -

1040

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Etterbeek

Résumé pour publication; extraits des statuts
Il est créé, à Bruxelles le 21 avril 2016, une association sans but lucratif (asbl), dénommée « RAPTOUT «  dont
le siège social est établi dans l’arrondissement judiciaire de  Etterbeek (1040) au 32 rue Général Capiaumont, B-
1040 Bruxelles.
L’association a pour but le développement et la promotion de la création artistique, notamment musicale.
Elle poursuit la réalisation de son but par tous les moyens en étroite collaboration avec ses membres et
notamment :
organisation de sessions de création et d’enregistrement audiovisuels
participation à des concerts et festivals
édition musicale et audiovisuelle
organisation de concerts et spectacle
promotion d’artistes et d’oeuvres originales

 L’association est constituée pour une durée indéterminée. Elle peut être dissoute en tout temps et elle est
composée de membres effectifs dont le nombre est illimité mais ne peut être inférieur à trois (3). 
Sont membres effectifs toute personne physique ou morale qui adresse une demande écrite et motivée au
conseil d’administration et dont la candidature est acceptée. La décision d’admission ou de refus est sans appel.
L’assemblée générale, composée de tous les membres effectifs et présidée par le président du conseil
d’administration, se réunit au moins une fois l’an, en Février.
L’association est administrée et géré au quotidien par trois (3) Administrateurs, un Président, M. Olivier RETOUT,
domicilié au 32 rue Capiaumont, B-1040 Bruxelles, un Trésorier, M. Victor RETOUT, domicilié au 83 avenue pré
des agneaux, B-1160, Bruxelles, et une Secrétaire Mme Jeanne LEDOUX , domiciliée 32 rue de la vanne, 1000
Bruxelles, dont la durée du mandat est illimitée.

 *16308965*
Déposé
21-04-2016

0652744573

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


