





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PRYMACC

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Plankenbrug 60

3130 Begijnendijk

OprichtingOnderwerp akte :

   Het blijkt uit een akte van oprichting verleden voor Dirk MICHIELS, notaris te Aarschot, op 21
oktober 2016, dat zijn verschenen:
   1. De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PETER RYMENANTS ACCOUNTANT”, met maatschappelijke zetel te 3130
Begijnendijk, Plankenbrug 60, ingeschreven in de kruispuntbank voor ondernemingen met
ondernemingsnummer 0883.423.540 en bij de diensten van de BTW onder nummer BE883.423.540;
   Opgericht bij akte verleden voor notaris Ingrid Voeten te Kasterlee op 8 september 2006,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 19 september daarna, onder nummer
06144748;
   Waarvan de statuten tot op heden ongewijzigd bleven;
   Alhier geldig vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 10 van de statuten door haar enige
zaakvoerder, de heer RYMENANTS Peter, geboren te Lier op 23 oktober 1972, wonende te 3130
Begijnendijk, Veldstraat 23 A, tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd bij de oprichting van de
vennootschap, bekendgemaakt zoals voormeld.
   2. De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR HEMELEERS CARINE”, met maatschappelijke zetel te
3140 Keerbergen, Nachtegalendreef 3A, ingeschreven in de kruispuntbank voor ondernemingen met
ondernemingsnummer 0812.259.093 en bij de diensten van de BTW onder nummer BE812.259.093;
   Opgericht bij akte verleden voor notaris Bart Arnauts te Keerbergen op 11 juni 2009,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 23 juni daarna, onder nummer
09087975;
   Waarvan de statuten tot op heden ongewijzigd bleven;
   Alhier geldig vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 10 van de statuten door haar enige
zaakvoerder, Mevrouw HEMELEERS Carina Stephania, geboren te Heist-op-den-Berg op 14
augustus 1962, wonende te 3140 Keerbergen, Nachtegalendreef 3 A, tot statutaire zaakvoerder
benoemd bij de oprichting van de vennootschap, bekendgemaakt zoals voormeld.
3. De heer RYMENANTS Koen, geboren te Lier op 11 november 1976, rijksregister nummer
76.11.11-233.43, in huwelijk met Mevrouw VANELDEREN Ine An, wonende te 3130 Begijnendijk,
Waterstraat 70.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd volgens verklaring. 
Die mij, ondergetekende notaris, gevraagd hebben bij authen-tieke akte de oprichting en de statuten
vast te stellen van de hierna genoemde vennootschap.
TITEL 1.  OPRICHTING.
RECHTSVORM - BENAMING - ZETEL.
   Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en met de naam
“PRYMACC”.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3130 Begijnendijk, Plankenbrug 60.
KAPITAAL -  AANDELEN -  VOLSTORTING.

 *16321854*
Neergelegd
24-10-2016

0664932525

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het vast gedeelte van het kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt vierhonderdeenenvijftigduizend
euro (€ 451.000,00).
Het is vertegenwoordigd door tweehonderdeenenzeventig (271) aandelen van de categorie A (A-
aandelen) en honderdtachtig (180) aandelen van de categorie B (B-aandelen), aandelen op naam,
met een nominale waarde van duizend euro (€ 1.000,00) per aandeel.
   INBRENGEN
Het maatschappelijk kapitaal van de op te richten vennootschap wordt deels gevormd door een
inbreng in geld en deels door een inbreng in natura.
   Inbreng in geld - Bankattest
   De heer RYMENANTS Koen, voornoemd, doet een inbreng in geld van duizend euro (€ 1.000,00),
volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de inbreng in geld ten belope van duizend euro (€ 1.000,00)
voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 399 van het Wetboek van
vennootschappen, gedepo-neerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE09 3630 3764
7457 bij ING België, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 20 oktober 2016
afgeleverd bankattest, dat in het elektronisch dossier van ondergetekende notaris bewaard zal
blijven.
   Inbreng in natura – Revisoraal verslag en verslag van de oprichters
   De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PETER RYMENANTS ACCOUNTANT”, voornoemd, doet een inbreng in natura
van het handelsfonds van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PETER RYMENANTS ACCOUNTANT”, omvattende
goodwill, materiële vaste activa en personeel ter waarde van tweehonderdzeventigduizend euro
(€ 270.000,00), zoals omschreven in nagemeld revisoraal verslag.
   De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR HEMELEERS CARINE”, voornoemd, doet een inbreng in
natura van het handelsfonds van de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR HEMELEERS CARINE”
omvattende goodwill, materiële vaste activa en personeel ter waarde van honderdtachtigduizend
euro (€ 180.000,00), zoals omschreven in nagemeld revisoraal verslag.
Voormelde inbrengen in natura zijn nader omschreven in het verslag van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “De
Roover & C°”, te 3150 Haacht, Rijmenamsesteenweg 290, vertegenwoordigd door de heer Guy De
Roover, bedrijfsrevisor.
De conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor de dato 18 oktober 2016, luiden letterlijk als
volgt:
   “VII. BESLUIT
   De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap “PRYMACC” CVBA bestaat uit de inbreng
van handelsfondsen. De totale inbreng in natura bedraagt: 529.134,02 EUR.  Bij het beëindigen van
onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura, dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
    2.  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    3.  de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch zijn verantwoord en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
   Er werd door de inbrengers een attest aangevraagd, overeenkomstig artikel 442bis, alinea 3 van
het Wetboek van Inkomstenbelastingen, alsook een attest, overeenkomstig de wet van 10/08/2005
artikel 93 undecies B van het Wetboek BTW en een attest overeenkomstig artikel 16ter toegevoegd
aan het Koninklijk Besluit nr. 38 van 27/07/1967 houdende inrichting van het sociaal statuut der
zelfstandigen en artikel 41 quinquies van de Wet van 27 juni 1969 tot herziening van de besluitwet
van 28 december 1944 betreffende de maatschappelijke zekerheid der arbeiders. Overwegende dat
op de datum van het opstellen van het huidige verslag de inbrengers aan ondergetekende de
bedoelde fiscale certificaten niet hebben voorgelegd, dient ondergetekende erop te wijzen dat er een
latent risico bestaat voor de inbrenggenietende vennootschap, indien de inbrengers fiscale en/of
sociale schulden hebben op het ogenblik van de nog te vervullen registratieformaliteit. Terzake dient
ondergetekende een voorbehoud te maken inzake dit latent risico in hoofde van de vennootschap.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 450 aandelen van de vennootschap
“PRYMACC” CVBA zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 1.000,00
EUR.  Het saldo van inbreng in natura, 79.134,02 EUR, wordt op het credit van de rekening
couranten van de inbrengers geboekt.
   Wij herhalen dat de voorgestelde waarden van de immateriële vaste activa slechts hun
daadwerkelijke waarden behouden op voorwaarde dat de overdragers en hun bestuurders een
stuwende kracht van de vennootschap blijven (intuïtu personae karakter van de inbreng).
   Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairness opinion” is.
   Haacht, 18 oktober 2016,
   (getekend)
   De Roover & C° Bedrijfsrevisoren,
   Vertegenwoordigd door
   Guy De Roover,
Bedrijfsrevisor”
Overeenkomstig artikel 395 van het Vennootschappenwetboek hebben de oprichters op 5 oktober
2016 een bijzonder verslag opgesteld waarin zij uiteenzetten waarom de inbreng in natura van
belang is voor de vennootschap.
Een exemplaar van het verslag van de bedrijfsrevisor alsmede een exemplaar van het bijzonder
verslag van de oprichters zullen ter griffie van de rechtbank van koophandel neergelegd worden
samen met een uitgifte van het onderhavige akte.
De inschrijvers verkla-ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre-ven,
volge-stort is ten belope van honderd procent (100 %).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van vierhonderdeenenvijftigduizend euro
(€ 451.000,00).
Het kapitaal is derhalve volledig volgestort.
VERGOEDING VOOR DE INBRENGEN
1. Voor de inbreng in natura door de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PETER RYMENANTS ACCOUNTANT”, voornoemd,
ten bedrage van tweehonderdzeventigduizend euro (€ 270.000,00) worden haar 270 aandelen van
de categorie A (A-aandelen) toegekend;
2. Voor de inbreng in natura door de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR HEMELEERS CARINE,
voornoemd, ten bedrage van honderdtachtigduizend euro (€ 180.000,00), worden haar 180 aandelen
van de categorie B (B-aandelen) toegekend;
3. Voor de inbreng in geld door de heer RYMENANTS Koen, voornoemd, wordt hem 1 aandeel van
de categorie A (A-aandeel) toegekend.
TITEL 2.  STATUTEN.
   HOOFDSTUK I. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
   ARTIKEL EEN - RECHTSVORM - NAAM
   De vennootschap neemt de rechtsvorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
   Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheid van accountant is verleend in de zin van artikel
4, 2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen.
   Zij krijgt de naam “PRYMACC”.
   Deze benaming dient steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd te worden door de woorden
“burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid" of de afkorting “burgerlijke CVBA”.
ARTIKEL TWEE - ZETEL
   De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3130 Begijnendijk, Plankenbrug
60.
   De zetel van de vennootschap mag, mits naleving van de toepasselijke taalwetgeving, worden
verplaatst naar elke andere plaats in België door eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
   Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door het bestuursorgaan bekendgemaakt worden
in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
   De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve zetels,
bijkantoren, uitbatingzetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen oprichten in
België of in het buitenland.
   ARTIKEL DRIE – DOEL
   De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant uit te oefenen,
zoals omschreven in artikel 34 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, evenals het uitoefenen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle hiermee verenigbare activiteiten. Deze activiteiten worden uitgeoefend door of onder de
effectieve leiding van natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant, of de
hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea van
het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
   Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
   1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
   2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
   3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
   4° het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
   5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van
belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van
belastingplichtigen, uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de
opdrachten zoals bedoeld in nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen, verricht;
   6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
   Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
   1° de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant, voor zover dit
niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de
uitoefening van de werkzaamheden van accountant;
   2° het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
   3° het verstrekken van advies over de sociale wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
   De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
   Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke
verrichting die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in
overeenstemming is met de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant.
   De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren en alle handelingen
stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van die aard zijn de
opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover deze handelingen
niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant.
   Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
   Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
   Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
   • vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
   • rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals
bedoeld in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
   • rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
   Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
   ARTIKEL VIER - DUUR
   De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
   HOOFDSTUK II - KAPITAAL – AANDELEN
   ARTIKEL VIJF - KAPITAAL
   Het maatschappelijke kapitaal is onbeperkt en bestaat uit een vast en een variabel gedeelte.
   Het vaste gedeelte van het kapitaal is gelijk aan vierhonderdeenenvijftigduizend euro
(€ 451.000,00).
   Het kapitaal is zonder wijziging van de statuten veranderlijk voor het bedrag dat het vaste gedeelte
van het kapitaal overtreft.
   ARTIKEL ZES – AANDELEN
   Het vaste gedeelte van het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in vierhonderdeenenvijftig (451)
aandelen op naam met een nominale waarde van duizend euro (€ 1.000,00) er stuk.
Er worden 2 categorieën van aandelen gecreëerd, te weten 271 aandelen van categorie A (A-
aandelen) en 180 aandelen van categorie B (B-aandelen).
1) Categorie A:
De A-aandelen geven recht op een preferent dividend.
2) Categorie B:
De B-aandelen geven geen recht op een preferent dividend.
Beide categorieën van aandelen hebben stemrecht, vertegenwoordigen evenveel kapitaal en zijn
aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Een aantal aandelen overeenstemmend met het vaste gedeelte van het kapitaal moet steeds
onderschreven zijn; het vaste gedeelte van het kapitaal is volledig volstort.
   Elk aandeel moet minstens voor één vierde worden volgestort.
   De rechten van elke vennoot in de vennootschap vloeien enkel voort uit onderhavige akte, latere
statutenwijzigingen, later goedgekeurde overdrachten en desgevallend uit een goedgekeurd intern
reglement.
   In het kader van deze statuten staat "stemrechten" gelijk met aandelen en alle gelijkaardige
effecten van tijd tot tijd uitgegeven door de vennootschap overeenkomstig de wet en waaraan direct
of indirect stemrechten verbonden zijn.
   Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
   De eigendom van één stemrecht betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten.
HOOFDSTUK IV- BESTUUR
   ARTIKEL ZEVENTIEN - BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP
   Behoudens het geval wanneer er slechts één bestuurder wordt benoemd, wordt de vennootschap
bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste twee leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd voor onbepaalde duur door deze statuten of door de
algemene vergadering van de vennoten. De bestuurders vormen een college.
   De meerderheid van de bestuurders, al dan niet vennoten, moet de hoedanigheid hebben van
accountant en moet ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten. Indien vennootschappen van accountants tot bestuurders
worden benoemd, worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen
vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft van accountant. Voor de
benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels
van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer de raad van bestuur slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen de
hoedanigheid van accountant; de andere mag:
- een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als
gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent.
- een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren.
- een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953
houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek
toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor.
- een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke
persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15
februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend
boekhouder-fiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Wanneer er maar één bestuurder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurder de hoedanigheid van accountant hebben.
De bestuurders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene
vergadering dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met uitsluiting van de
bestuurder zelf, indien deze tevens vennoot is. 
Elke bestuurder, statutair of niet, kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving
aan de vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
opvolging kan worden voorzien.  
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van bestuurder bezoldigen en de bestuurders vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen.
Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de bestuurders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
ARTIKEL ACHTTIEN - BIJEENKOMSTEN - BERAADSLAGING EN BESLUITVORMING
De raad van bestuur kiest bij gewone meerderheid onder haar leden die de hoedanigheid hebben
van accountant en die ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten, een voorzitter. De raad van bestuur bepaalt tevens bij
gewone meerderheid de duur van het mandaat van de voorzitter.
De voorzitter zit de raad van bestuur en de algemene vergadering voor. Bij gebrek aan voorzitter,
wordt zijn functie voor de betreffende vergadering waargenomen door de oudste aanwezige
bestuurder in leeftijd, tenzij de voorzitter zelf zijn plaatsvervanger heeft aangeduid onder de overige
bestuurders.
De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens één
bestuurder hierom verzoekt.
De raad van bestuur komt bijeen op de maatschappelijke zetel van de vennootschap of op elke
andere plaats in de oproepingsbrief vermeld. De oproepingsbrief bevat de agenda en wordt minstens
acht dagen vóór de raad van bestuur opgestuurd. Over punten die niet op de agenda voorkomen,
kan slechts geldig worden beraadslaagd en beslist indien alle bestuurders aanwezig dan wel
vertegenwoordigd zijn en akkoord zijn over de betreffende agendapunten te beraadslagen.
Iedere bestuurder kan door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, tweede lid van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, fax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk
Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van de raad van bestuur om hem op een welbepaalde
vergadering te vertegenwoordigen. Een bestuurder mag meerdere van zijn collega's
vertegenwoordigen en mag, naast zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten
heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan de raad van bestuur slechts geldig beraadslagen en beslissen
indien ten minste de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Indien deze voorwaarde
niet is vervuld, kan een nieuwe vergadering worden samengeroepen die geldig zal beraadslagen en
beslissen over de punten die op de dagorde van de vorige vergadering voorkwamen, indien ten
minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
De raad van bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie; dit wordt uitdrukkelijk zo
genotuleerd.
Elke beslissing van de raad wordt genomen met gewone meerderheid van stemmen van de
aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders, en bij onthouding van één of meerdere onder hen,
met de meerderheid van de andere bestuurders.
Bij staking van stemmen is de stem van degene die de vergadering voorzit doorslaggevend.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk besluit van de bestuurders.
ARTIKEL NEGENTIEN – GEDELEGEERD BESTUURDER
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan één gedelegeerd bestuurder
binnen de beperkingen van diens professionele bevoegdheid en onder voorbehoud van de wettelijke
beperkingen betreffende het voeren van de titel en de uitoefening van het beroep van accountant.
Meer in het bijzonder mogen de personen aan wie het dagelijks bestuur wordt toevertrouwd en die
persoonlijk geen accountant zijn, lid van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, geen handelingen stellen of beslissingen nemen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep van accountant, of met het
voeren van de titel van accountant.
Het is de raad van bestuur die de bijzondere bevoegdheden en bezoldigingen ten laste van de
algemene kosten, die verbonden zijn aan deze functie, bepaalt.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, wordt de raad van bestuur tegenover derden in en buiten
rechte vertegenwoordigd door de gedelegeerde bestuurder(s), afzonderlijk handelend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL TWINTIG - BEVOEGDHEDEN VAN DE RAAD
Het bestuursorgaan bezit de meest uitgebreide bestuur- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap en mag alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen die de
wet voorbehoudt aan de algemene vergadering en mits naleving van de bijzondere bepalingen
betreffende het genieten van de hoedanigheid en het voeren van de titel van accountant, zoals
voorzien door de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig en haar
uitvoeringsbesluiten.
De bestuurder(s) die de hoedanigheid van accountant niet heeft (hebben), mag (mogen) meer in het
bijzonder geen enkele handeling stellen of beslissing nemen die, direct of indirect, een inmenging
zou betekenen in de uitoefening van het beroep en de opdrachten van de accountant, zoals vermeld
in artikel 34 van de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig.
Deze beperking is niet van toepassing op de bestuurder(s) die een hoedanigheid heeft (hebben) die
vermeld is onder artikel 17, 3de alinea van deze statuten die ze toelaat om deze opdrachten in eigen
naam uit te oefenen.
Zonder afbreuk aan het voorgaande, ligt alles wat niet uitdrukkelijk door de statuten of door de wet
aan de beslissing van de algemene vergadering wordt voorbehouden, bijgevolg in de bevoegdheid
van de raad van bestuur.
   ARTIKEL EENENTWINTIG - VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
   Zonder afbreuk aan artikel 19 en afgezien van bijzondere delegaties, wordt de vennootschap
tegenover derden en in rechte geldig vertegenwoordigd door twee bestuurders die van geen
volmacht blijk moeten geven.
   ARTIKEL TWEEËNTWINTIG – CONTROLE
   De controle op de financiële toestand, op de jaarre-ke-ning en op de regelmatig-heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer com-missa-rissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade-ring van vennoten,
onder de leden, natuurlijke personen of rechts-personen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De
commissaris-sen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
   Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uit-zonderings-bepaling voorzien bij artikel
141, 2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoek- en contro-lebevoegdheid van een
commissaris.
   Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoe-men en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten bijstaan of vertegenwoordi-gen door een accountant. De vergoe-ding van de
accountant komt ten laste van de ven-noot-schap indien hij met haar toestemming wordt be-noemd,
of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rech-ter-lijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkin-gen van de accountant medege-deeld aan de vennoot-schap.
   HOOFDSTUK V - ALGEMENE VERGADERING
   ARTIKEL DRIEËNTWINTIG - SAMENSTELLING EN BEVOEGDHEID
   De regelmatig samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn
bindend voor allen, ook voor de afwezigen of dissidenten.
   Ze bezit de bevoegdheden die de wet en deze statuten haar toekennen.
   Ze mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen (zonder afbreuk te doen aan de
bepalingen van deze statuten die de toetreding van de vennoten en de keuze van de bestuurders
bepalen) door middel van een intern reglement waaraan de vennoten, louter door het feit van hun
toetreding tot de vennootschap, zijn onderworpen. Het bestuursorgaan bereidt de invoering, wijziging
of opheffing van het intern reglement voor en legt de invoering, wijziging of opheffing voor ter
goedkeuring aan de algemene vergadering die hierover slechts rechtsgeldig kan beslissen indien
minstens de helft van de stemrechten aanwezig of vertegenwoordigd zijn en een drie vierde
meerderheid van de uitgebrachte stemmen hiermee instemt.
   ARTIKEL VIERENTWINTIG - OPROEPING
   De algemene vergadering wordt opgeroepen door de raad van bestuur. Dat moet geschieden door
middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten minste vijftien dagen voor de
datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
   De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen binnen de zes maanden na
de afsluiting van het boekjaar, meer bepaald iedere derde donderdag van de maand maart om 18
uur, om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije boekjaar en over de
decharge aan de bestuurder(s) en in voorkomend geval aan de commissaris(sen) of aan de
vennoten belast met de controle.
   Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
   Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals hierna uiteengezet

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.  
   De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle stemrechten in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
   De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere
plaats opgegeven in het oproepingsbericht.
   ARTIKEL VIJFENTWINTIG - VOLMACHTEN
   Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven hem op een
algemene vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
   ARTIKEL ZESENTWINTIG - BESLISSINGEN
   Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet, deze statuten of het intern reglement, beslist
de vergadering bij gewone meerderheid van de stemmen, zonder rekening te houden met de
onthoudingen en ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
   De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist. De verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt echter bij geheime stemming.
   Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten of het opmaken
of de wijziging van een huishoudelijk reglement moeten opdat ze geldig zou kunnen beraadslagen de
oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen vermelden en moet ten minste de helft van
stemrechten op de vergadering vertegenwoordigd zijn.
   Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde
agenda te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing is pas geldig als ze met drie vierden van de geldig
uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd.
   Een en ander onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere wettelijke bepalingen met
betrekking tot de wijziging van de vorm van de coöperatieve vennootschap en de omzetting van
vennootschappen.
   Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
   ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - STEMRECHT
   Ieder aandeel geeft recht op één stem.
   ARTIKEL ACHTENTWINTIG - SCHRIFTELIJKE BESLUITVORMING
   Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
   Daartoe zal door de raad van bestuur, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige
andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden
verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten
de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na
ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
   Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
   ARTIKEL NEGENENTWINTIG - BUREAU – NOTULEN
   De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Bij
gebrek aan voorzitter, wordt de algemene vergadering voorgezeten door de oudste aanwezige
bestuurder, tenzij de voorzitter zelf een plaatsvervanger hebben aangeduid.
   De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die zulks wensen.
   De afschriften en uittreksels van die notulen worden door de voorzitter getekend.
   HOOFDSTUK VI - JAARREKENING EN WINSTVERDELING
   ARTIKEL DERTIG - BOEKJAAR
   Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
   ARTIKEL EENENDERTIG - JAARREKENING
   Aan het eind van elk boekjaar stelt de raad van bestuur, overeenkomstig de bepalingen
toepasselijk ter zake, de inventaris en de jaarrekening op die aan de algemene vergadering moeten
worden overgelegd.
   Eén maand vóór de algemene vergadering overhandigt dit orgaan de documenten, samen met een
verslag, aan de commissaris(sen) of de vennoot (vennoten) belast met de controle.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

   Hij (zij) zal (zullen) een verslag over hun controleopdracht opstellen. Vijftien dagen vóór de
vergadering worden de jaarrekening, bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting, de verslagen van de bestuurders en commissarissen (of vennoten belast met de controle)
ter beschikking van de vennoten neergelegd op de zetel van de vennootschap.
   ARTIKEL TWEEËNDERTIG – WINSTVERDELING
   Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
   Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
   ARTIKEL DRIEËNDERTIG – UITKERING
   De uitkering van de dividenden toegekend door de algemene vergadering geschiedt op de
tijdstippen en op de plaatsen bepaald door haar of door het bestuursorgaan.
   Niet geïnde dividenden verjaren door verloop van vijf jaar.
   De aandelen categorie A geven recht op een preferent dividend ten bedrage van
negenendertigduizend euro (€ 39.000,00) jaarlijks.
   ARTIKEL VIERENDERTIG – TUSSENTIJDSE DIVIDENDEN
   De algemene vergadering kan op elk ogenblik een tussentijds dividend toekennen over de
beschikbare reserves van de vennootschap zoals deze blijken uit de laatst goedgekeurde
jaarrekening van de vennootschap.
TITEL 3. SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN – eerste algemene vergadering.
De verschijners verklaren ervan op de hoogte te zijn dat de vennootschap slechts
rechtspersoonlijkheid verkrijgt vanaf de neerlegging van een uittreksel uit de onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
In uitvoering van de wettelijke en statutaire voorschrif-ten met betrekking tot de oprichting en met het
oog op de effectie-ve inwerkingstelling van de vennootschap zijn de verschij-ners bijeengekomen in
een eerste algemene vergadering en hebben de volgende beslissingen genomen onder
opschortende voorwaarde van neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte zoals voormeld,
waarvan zij mij, notaris, verzoeken akte te verle-nen:
   BENOEMING EERSTE BESTUURDERS
Onmiddellijk daarop hebben de oprichters besloten het aantal bestuurders vast te stellen op 3 en tot
die functie te benoemen: 
   1. De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PETER RYMENANTS ACCOUNTANT”, voornoemd, ingeschreven op de lijst van
de erkende vennootschappen Accountant en Belastingconsulent onder het nummer 223056 4 N 06,
met als vaste vertegenwoordiger de heer RYMENANTS Peter, voornoemd, erkend als Accountant en
Belastingconsulent met nummer 11097 2 N 72;
   2. De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR HEMELEERS CARINE”, voornoemd, ingeschreven op de
lijst van de vennootschappen erkende boekhouders fiscalisten onder het nummer BIBF 70349652,
met als vaste vertegenwoordiger Mevrouw HEMELEERS Carina, voornoemd, erkend als
Boekhouder met nummer BIBF 205899; en
   3. De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “RYMENANTS KOEN ACCOUNTANCY”, met maatschappelijke zetel te 3130
Begijnendijk, Waterstraat 70, ingeschreven op de lijst van de erkende vennootschappen Accountants
en Belastingconsulenten onder het nummer 225097 3 N 15, met als vaste vertegenwoordiger de
heer RYMENANTS Koen, voornoemd, erkend als Accountant en Belastingconsulent met nummer
13530 2 N 76.
Hun mandaat, dat zij aanvaarden, wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Zij wordt benoemd voor een duur van zes (6) jaar.
   Bijeenkomst van de raad van bestuur.
   De raad van bestuur is onmiddellijk in vergadering bijeengekomen en de leden hebben onder
elkaar de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “PETER RYMENANTS ACCOUNTANT”, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer RYMENANTS Peter, voornoemd, aangesteld als gedelegeerd
bestuurder.
Haar mandaat, dat zij aanvaardt, wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
Zij wordt benoemd voor een duur van zes (6) jaar.
BENOEMING COMMISSARIS
De oprichters beslissen geen commissaris te benoe-men.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden op 16 maart 2018.
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel.
(Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte, verslag bedrijfsrevisor en verslag
oprichters.)
Getekend Dirk Michiels, notaris.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


