





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Progev

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boeretangsedreef 6

2480 Dessel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Jan Van Ermengem, geassocieerde notaris te Meerhout
op 12 oktober 2016, welke spoedig zal worden neergelegd ter registratie, dat door :

    1.  De heer DE MEIRSMAN Eduard Alois Aline, wonende te 2480 Dessel, Boeretangsedreef 6.
    2.  De heer VANDERGRAESEN Marc Paul,, wonende te 2400 Mol, Akkerstraat 2.
    3.  De heer GEVERS Jozef, wonende te 2400 Mol, Boerentangsedreef 43.
    4.  Mevrouw GEVERS Ingrid Maria Frans, wonende te 2400 Mol, Sint-Appolonialaan 177 bus 1.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht die de volgende
kenmerken vertoont:
VORM. Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM. De naam van de vennootschap luidt “Progev”.
ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2480 Dessel, Boeretangsedreef 6.
DUUR. Onbepaalde duur.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel in België en het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening ven derden, tenzij hierna anders
vermeld:

    1.  het beheer, de instandhouding en valorisatie, de exploitatie, het onderhoud, het bouwen en
verbouwen van gebouwen, het verhuren, het kopen en verkopen van alle soorten onroerende en
roerende goederen;
    2.  alle bewerkingen met betrekking tot alle mogelijke onroerende rechten uit hun aard, door
incorporatie of door bestemming, alsook tot goederen of rechten die eruit voortvloeien, zoals kopen,
verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, oprichten, inrichten, huren, verhuren, onderverhuren, in
erfpacht of opstal geven, erfpacht of opstal verlenen, uitbaten, horizontaal of verticaal verdelen,
verkavelen, onder het regime van mede-eigendom plaatsen en in het algemeen Mies doen wat
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking heen op het technisch of administratief beheer hiervan, de
valorisering van alle onroerende bebouwde of onbebouwde eigendommen, alle onderzoekingen en
schattingen verrichten, alle administratieve toelatingen vragen, alle lastenkohieren opstellen, alle
mogelijke architect- en aannemingscontracten sluiten;
    3.  de aankoop, de verkoop, de ruiling, de bouw, de verbouwing, de valorisatie, de inrichting, de
uitbating, de verhuring, de onderverhuring, het beheer, het onderhoud, de verkaveling, de horizontale
verdeling en het plaatsen onder gedwongen mede-eigendom, de leasing, de prospectie, de promotie
onder alle vormen, van alle onroerende goederen en/of onroerende zakelijke rechten, zowel
onbebouwde als gebouwen van alle aard;
    4.  de bemiddeling bij dergelijke operaties;
    5.  de oprichting, aanpassing en herstelling voor eigen rekening ten titel van aanneming, en dit van
alle gebouwen of constructies;
    6.  het verrichten van alle studies, het opmaken van alto ontwerpen en het verlenen van alle

 *16321474*
Neergelegd
18-10-2016

0664761190

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

adviezen in verband met bovengemelde activiteiten;
    7.  het in eigendom behouden en uitbalen van alle onroerende goederen, zowel onbebouwde als
gebouwen, het verhuren, huren, onderverhuren of onderhuren, beheren van alle onroerende
goederen;
    8.  projectmanagement omvattende de exploitatie van een onderneming voor projectontwikkeling
en alles wat hiermee gepaard gaat, onder meer, maar niet uitsluitend het begeleiden van
bouwprojecten, het verlenen van technische, juridische en administratieve adviezen dienaangaande,
het onderhandelen;
    9.  met en hel aanstellen van een architect, aannemer en andere betrokken personen, het
optreden tegenover de diverse overheden en Instanties voor vergunningen en andere
administratieve procedures tot de coördinatie van de bouwwerken en de controle hierop tijdens en
nadien;
    10.  projectontwikkeling voor:
        •  de nieuwbouw van (individuele) woningen of renovatiewerken;
        •  de bouw van appartementen en appartementsgebouwen:
        •  de kantoorbouw;
        •  voor de bouw Of de aanleg van residentiële, commerciële en industriële centra, hotels,
industriezones en markten, rusthuizen, verzorgingsinstellingen, jachthavens, autowegen,
(winter)sportcentra;
    11.  handel in eigen onroerend goed;
    12.  de overdracht van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld;
    13.  de (ver)huur en onderverhuur van onder meer:

    •  al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
    •  appartementen in hotels;
    •  serviceflats;
    •  niet-residentiële gebouwen, zoals onder meer kantoorgebouwen, handelspanden,
    •  tentoonstellingsruimtes;
    •  (al dan niet per jaar) garageboxen en staanplaatsen voor auto's;
    •  grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden.

    1.  het verrichten van geldleningen en het stellen van waarborgen voor derden;
    2.  onroerende goederen en/of rechten in hypotheek geven.
De vennootschap heeft eveneens tot doel, in België of in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, tenzij hierna anders
vermeld:

    1.  het verlenen van adviezen, management, hulp en andere diensten aan het bedrijfsleven en de
overheid op het gebied van planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van
informatie aan de bedrijfsleiding enzovoort;
    2.  het verlenen van advies, management en andere diensten aan alle verbonden
vennootschappen of waarmee een deelnemingsverhouding bestaat, in haar hoedanigheid van
bestuurder, vereffenaar of anderszins, de leiding waarnemen van, de controle uitoefenen over
diezelfde vennootschappen;
    3.  managementactiviteiten van holdings en bedrijven; het tussenkomen als bestuurder,
zaakvoerder, lid van het directiecomité vereffenaar of anderszins alsook het tussenkomen in het
dagelijks bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of Controle en
andere managementactiviteiten;
    4.  adviesbureau op het gebied van public relations en communicatie;
    5.  het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven;
    6.  adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
    7.  het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie efficiëntie, enzovoort;
    8.  het participeren In en het beheren van vennootschappen of ondernemingen, ongeacht het doel
dat deze zouden hebben en dit zelfs in de hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar;
    9.  het beleggen, het intekenen op, het vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen, verhandelen
van alle roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen of verenigingen, het
beheren van deze beleggingen en participaties.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden niet haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen. De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het
bestuur, het beheer, de directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en
ondernemingen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het doet verwant of analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan, met dien
verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zat uitoefenen die onderworpen is aan
wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de krediet- en/of financiële instellingen.
De vennootschap zal, voor rekening van derden, geen activiteiten uitoefenen, noch diensten
verstrekken noch advies verlenen zoals bedoeld in de wet van 6 april 1995 op de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven samenwerken met, belangen nemen in, hetzij door deelneming,
inbreng, of elke andere wijze, rechtsreeks of onrechtreeks, in alle vennootschappen, ondernemingen,
economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te
richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel
nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding,
omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen, alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie.
Het doel van de vennootschap dient bovendien in zijn meest ruime betekenis geïnterpreteerd te
worden en bovendien is het bestuur bevoegd om de aard en de reikwijdte van het maatschappelijk
doel te interpreteren.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs
KAPITAAL. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€
20 000,00).
AANDELEN. Het kapitaal is verdeeld in tweehonderd (200) aandelen zonder vermelding van waarde,
elk met een fractiewaarde van één/tweehonderdste van het kapitaal.
WINSTVERDELING. Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het volgende burgerlijke
jaar.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op eerste
zaterdag van de maand december om tien uur op de maatschappelijke zetel, of op elke andere
plaats vermeld in het bericht van de bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft
de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
BESTUUR-CONTROLE. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan
niet vennoten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd; nochtans kan aan de zaakvoerder(s),
onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een bezoldiging worden toegekend waarvan het bedrag
door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste komt van de algemene
kosten van de vennootschap. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten
rechte. De vennootschap kan verder geldig worden vertegenwoordigd door bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht. Er wordt geen commissaris benoemd omdat
zij er als kleine onderneming niet toe gehouden is.
SLOT-EN OVERGANGSBEPALINGEN
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger: Vervolgens hebben de
oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder , en dit voor onbepaalde duur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de heer De Meirsman, voormeld;
    •  de heer Vandergraesen, voormeld;
    •  de heer Gevers, voormeld
Wordt benoemd tot vaste vertegenwoordiger: de heer De Meirsman.
Allen hier aanwezig die het mandaat aanvaarden.
Het mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Overname van verbintenissen: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en
in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 april 2016.
Deze overname zal maar effect sorteren, van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. Verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op het moment
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen en zal worden afgesloten op 30 juni
2018.
Eerste gewone algemene vergadering: De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden
worden in het jaar 2018.
Volmacht: De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Acrog Accountancy,
kantoorhoudende te 2440 Geel, Molseweg 168, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om alle mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende de neerlegging en/of publicatie die verband houden met beslissingen van de
zaakvoerders, van de algemene vergadering, of van personen belast met het dagelijks bestuur,
alsook alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de kruispuntbank voor ondernemingen, de
ondernemingsloketten, en de aanvraag van een B.T.W.-nummer, en de neerlegging van de
documenten op de griffie van de rechtbank van koophandel..
.
Notaris Jef Van Ermengem.
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


