





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SELYNE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Goudvinklaan 10

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie De Herdt, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat 41, op 30 maart
2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht door 1.de heer LEYSEN Patrick Christian Thomas, geboren te Edegem op 28 januari
1988, ongehuwd, wonende te 2000 Antwerpen, Museumstraat 36 bus 42, en 2.de heer LEYSEN
Denis Simon Christian, geboren te Edegem op 28 mei 1997, ongehuwd, wonende te 2600
Antwerpen (Berchem), Filip Williotstraat 12. 
De statuten luiden als volgt:
Naam:  SELYNE
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: 2610 Antwerpen, Goudvinklaan 10.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Het verstrekken van studie-, raadgevende en commerciële diensten inzake management,
informatica, telecommunicatie, sales en operationele aspecten van de bedrijfsvoering van
ondernemingen.
-De productie, ontwikkeling en realisatie van interactieve multimediatoepassingen en ICT producten,
alsook van nieuwe technologische toepassingen.
- Consulting inzake bovenstaande ICT producten en ondernemingsprocessen.
-Het geven van advies en opleidingen in management, marketing, direct marketing, reclame, public
relations en verwante disciplines.
-Het verlenen van allerhande diensten met betrekking tot interactieve handel of levering van
diensten;
-Het oordeelkundig beheer van een onroerend patrimonium. Zij mag onder meer onroerende
goederen verwerven, laten bouwen en laten uitrusten, echter alleen met het oog op het beheer en de
opbrengst.
- Zij mag alle roerende en onroerende goederen die nodig zijn tot het verwezenlijken van
haar doel verkopen, kopen, verhuren, huren, verpachten, pachten, oprichten of ruilen;
fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekomen, aankopen of afstaan en in het
algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
- De vennootschap kan functies of mandaten van bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen,  verenigingen of instellingen waarnemen.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks haar onderneming
kunnen uitbreiden of bevorderen. De vennootschap zal voormelde doelstellingen realiseren indien zij
daartoe over de nodige vergunningen beschikt.
Zij kan, op welke wijze ook, belangen nemen in alle verenigingen, zaken, ondernemingen of
vennootschappen die eenzelfde, gelijkaardig of verwant doel nastreven of die haar onderneming

 *16307218*
Neergelegd
30-03-2016

0650897219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunnen bevorderen of de afzet van haar producten of diensten kunnen vergemakkelijken, en ze kan
ermee samenwerken of fusioneren.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 1.000 aandelen
die elk 1/1.000ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd ingeschreven in
geld door de oprichters en het kapitaal werd volstort ten belope van 6.200 EUR, hetzij 6.193,80€
door de heer Leysen Patrick en 6,20€ door de heer Leysen Denis.
Een bedrag van  zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) werd gestort of overge-schreven door
de inschrijvers op naam van de vennootschap in oprich¬ting bij BNP Paribas Fortis kantoor te
Zandhoven, zoals blijkt uit het bewijsstuk met rekening nummer BE65 0017 8300 5496 afgeleverd op
29 maart 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumenterende notaris overhandigd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: Van de netto-winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van
de wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één
tiende van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene
verga¬de¬ring, eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van
vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennoot¬schapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen. Indien er
aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de gelijkheid
tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een voorafgaandelijke uitkering
op de volstorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten. De
zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin¬gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent. (art. 14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstel¬len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  eerste
maandag van de maand  juni om achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid. Op elke vergadering wordt een
aanwezigheidslijst bijgehouden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die
met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene
vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem. Onverminderd de regels van de
wettelijke verte¬genwoordi-ging voor onbekwa¬men, mag een vennoot zich op een algemene
vergadering laten vertegen¬woordi¬gen door een persoon die zelf vennoot moet zijn en die in het
bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering bevat.
Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Antwerpen tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde heer LEYSEN
Patrick, wonende te wonende te 2000 Antwerpen, Museumstraat 36 bus 42. 
Hij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. Hij heeft zijn opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

C) Aan GDH accounting BV ovv BVBA, Rode Driezen 3 te 2250  Olen, met als vertegenwoordiger
Glenn De Herdt wonende te Rode Driezen 3 in 2250 Olen., wordt, met de mogelijkheid tot
indeplaatsstel¬ling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een ondernemingsloket het
nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot¬schap, bij
gezegde instan¬ties.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 15 maart 2016. Deze overneming zal slechts effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT , geassocieerd notaris te Hove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1° bis W. Reg.
- onderhandse volmacht dd. 29/3/2016.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


