





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FAN IMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : A. Dumontlaan 14

8660 De Panne

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Uit een akte verleden voor de ondergetekende Notaris Jan PLATTEAU te Ieper, op 15 september
2016, ter registratie aangeboden.
Blijkt dat er een vennootschap werd opgericht als volgt :
1-Naam - Vorm :
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam "FAN IMMO".
2-Zetel :
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8660 De Panne, Albert Dumontlaan 14.
3-Duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd vanaf heden.
4-Oprichter :
De Heer BOSTOEN Filip Geert Jeroom Jean Cyriel, geboren te Roeselare op 07 februari 1962,
echtgenoot van  Mevrouw CLOET Chantal, samenwonend te 8660 De Panne, A. Dumontlaan 14.
5-Kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt een miljoen vierenveertigduizend euro
(€ 1.044.000,00).
Het is verdeeld in honderdtwintig (120) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die
elk een gelijke fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigen.
6-Samenstelling van het kapitaal :
De Heer Filip Bostoen, heeft verklaard en erkend dat hij op alle honderd twintig aandelen (120) heeft
ingeschreven door in de vennootschap inbreng in natura te doen van de naakte eigendom van
nabeschreven onroerende goederen, voor een inbrengwaarde van één miljoen vierenveertigduizend
euro (€ 1.044.000,00).
De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Auditas Bedrijfsrevisoren”, bedrijfsrevisorenkantoor te 8800 Roeselare, Westlaan
348, vertegenwoordigd door de Heer Sven Vansteelant, bedrijfsrevisor, heeft het door artikel 219 van
het Wetboek van Vennootschappen voorgeschreven verslag opgemaakt betreffende de voornoemde
inbreng in natura van nabeschreven onroerende goederen, de toegepaste methoden van waardering
en de vergoeding als tegenprestatie voor de inbreng.
De besluiten van dit verslag, gedagtekend te Roeselare op 12 augustus 2016 luiden als volgt :
“De inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA Fan Immo, met zetel te 8660 De Panne, Albert
Dumontlaan 14, voor een totale inbrengwaarde van 1.044.000,00 EUR, bestaat uit :

    •  de naakte eigendom van een bebouwd perceel industriegrond (zonder de opstallen), gelegen te
Industrieweg 23, 8800 Roeselare,
in te brengen door de heer Filip Bostoen.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 120 aandelen van de
BVBA Fan Immo zonder vermelding van nominale waarde met een fractiewaarde van 8.700,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel

 *16319180*
Neergelegd
21-09-2016

0662801196

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen inzake controle van inbreng in
natura uitgevaardigd door het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de
vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura;
    •  dat de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Op het in te brengen onroerend goed rust een hypothecaire inschrijving. Er worden geen schulden in
de vennootschap ingebracht.  Bijgevolg blijft er een latent en inherent risico bestaan in hoofde van de
vennootschap voor zover de kredietnemer niet aan haar verplichtingen zou voldoen.
Er dient vermeld te worden dat OVAM voor de in te brengen grond niet over informatie beschikt met
betrekking tot de bodemkwaliteit. Er werd geen bodemonderzoek uitgevoerd, bijgevolg is het
mogelijk dat bij een eventuele latente bodemverontreiniging de betreffende inbrengwaarden niet
gerealiseerd kunnen worden. 
Wij dienen hiervoor dan ook een principieel voorbehoud te formuleren.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.  Er zijn geen andere inlichtingen die
wij ter voorlichting van de oprichters of derden onontbeerlijk achten.
Dit controleverslag werd opgesteld in uitvoering van de ons toevertrouwde wettelijke opdracht en
mag niet voor andere doeleinden worden aangewend.
Roeselare, 12 augustus 2016.”
Bovendien heeft de oprichter aan de notaris Jan Platteau, dit bijzonder verslag omtrent de inbreng in
natura, overhandigd, zoals voorgeschreven door het Wetboek van Vennootschappen.
Deze verslagen werden aangehecht aan de akte oprichting en zullen neergelegd worden op de griffie
van de rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 75 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De Heer Filip Bostoen, voornoemd, heeft verklaard inbreng te doen in de vennootschap van de
naakte eigendom van hierna beschreven onroerende goederen:
Stad Roeselare. Vijfde afdeling.
Een PERCEEL NIJVERHEIDSGROND met aanhorigheden en medegaande grond, gelegen te
Roeselare, vijfde afdeling, Industrieweg 23, volgens titel gekadastreerd Sectie A deel van nummer
99F, voor een grootte volgens meting van drieëntachtig are vierenvijftig centiare (83a 54ca), thans
gekadastreerd Sectie A nummer 0099PP0000, voor eenzelfde oppervlakte.
Kadastraal Inkomen: 9709
Aanwending :
Het betreft de inbreng van enkel en alleen de grond. De opstallen zijn en blijven eigendom van de
BVBA Metafan ingevolge de toelating tot bouwen met verzaking aan het recht tot natrekking.
Waardering – vergoeding - aanvaarding :
Als vergoeding voor deze inbreng in natura waarvan de inbrengwaarde bepaald werd op een miljoen
vierenveertigduizend euro (€ 1.044.000), worden honderdtwintig (120) aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/honderdtwintigste van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig
volstort, toegekend aan de oprichter, de Heer Filip Bostoen, die heeft aanvaard.
7-Boekjaar :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
8- Winstverdeling:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste vijf procent (5%) voorafgenomen om de wettelijke reserve
te vormen totdat deze tien procent (10%) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald ten gevolge
van de uitkering of zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet
of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het totaal bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
9-Bestuur :
Benoeming - Ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van de zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd:
de Heer BOSTOEN Filip, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
Bij overmacht, bestendige onbekwaamheid of overlijden, zijn echtgenote Mevrouw CLOET Chantal,
geboren te Roeselare op vijf juli negentienhonderdzestig, samenwonend te 8660 De Panne, A.
Dumontlaan 14.
De opdracht van statutaire zaakvoerder kan slechts herroepen worden ofwel bij eenparig goedvinden
van de vennoten, met inbegrip van de statutaire zaakvoerder die zelf vennoot is, ofwel om gewichtige
redenen bij besluit van de buitengewone algemene vergadering volgens de regels die gesteld zijn
voor de wijziging van de statuten.
De niet-statutaire zaakvoerders worden door de algemene vergadering met gewone meerderheid
van stemmen benoemd en ontslagen.
De benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder alsook de beëindiging van de opdracht van
zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een door
de zaakvoerder ondertekende verklaring, respectievelijk van een dito uittreksel uit de akte, samen
met een afschrift ter bekendmaking in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De algemene vergadering mag de bestuurders vaste of veranderlijke vergoedingen toekennen, zowel
voor de door hen verrichte prestaties als voor hun reis-,
verplaatsings- en representatiekosten, welke onder de algemene kosten in rekening zullen gebracht
worden.
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd het bestaan van voormelde vergoedingen, eveneens een
wedde worden toegekend waarvan het bedrag jaarlijks door de algemene vergadering zal worden
vastgesteld.
Belangenconflict
Wanneer een zaakvoerder bij een beslissing of verrichting rechtstreeks of onrechtstreeks een belang
van vermogensrechtelijke aard heeft dat tegenstrijdig is aan dat van de vennootschap, dient
gehandeld te worden overeenkomstig de voorschriften van het wetboek van vennootschappen.
Intern bestuur
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn dan moeten deze gezamenlijk optreden.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder, zelfs indien die
handelingen buiten het doel van de vennootschap vallen, tenzij zij bewijst dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van het doel van de vennootschap overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor een bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
in geval van overdreven volmacht.
10-Controle :
Elke vennoot bezit individueel de bevoegdheden van onderzoek en controle toegekend aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissaris.  Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding
voor deze laatste valt slechts ten laste van de vennootschap indien deze accountant wordt
aangeduid met haar toestemming of indien deze vergoeding haar ten laste wordt gelegd krachtens
gerechtelijke beschikking.  In deze laatste gevallen worden de opmerkingen van de accountant
overgemaakt aan de vennootschap.
Indien, overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen de controle van de
vennootschap moet worden toevertrouwd aan een commissaris, of indien de vennootschap zelf dit
besluit neemt, wordt de commissaris benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar door de
algemene vergadering volgens de wettelijke voorschriften.  Zijn bezoldiging bestaat uit een vaste
som bepaald door de algemene vergadering op het begin en voor de duur van het mandaat.
11-Doel :
Voor zover dit alles wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers en/of
fysische of rechtspersonen waarmee de vennootschap de gepaste samenwerkingsovereenkomsten
heeft gesloten, de nodige erkenningen en/of vergunningen heeft, het uitvoeren van de hierna
beschreven activiteiten en van de daarmee in verband staande activiteiten in overeenstemming met
de wettelijke bepalingen ter zake:
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ...), zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen - opvolgen of
uitvoeren van projecten, bouwpromotie, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de
aan- en verkoop, commissiehandel en vertegenwoordiging, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde
roerende en onroerende goederen;
• De aan - en verkoop, in - en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
• Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen of ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van
voormelde rechtspersonen of ondernemingen;
• Alle verrichtingen van commerciële, industriële , onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen;
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap kan in het algemeen alle
commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks
of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of van welke aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of schulden
aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten en haar zaakvoerders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht. De vennootschap mag evenwel
geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke
Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden
die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of
op elke andere wijze in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
12-Jaarvergadering :
Jaarvergadering - Buitengewone en bijzondere algemene vergadering
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen de derde zaterdag van de maand
september om 18 uur
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden.
Te allen tijde kan een buitengewone of bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om
te beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort.
De jaarvergadering en de buitengewone of bijzondere algemene vergadering worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Bijeenroeping - Bevoegdheid - Verplichting.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een jaarvergadering als
een buitengewone of een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerders en de commissarissen zijn verplicht een buitengewone of bijzondere algemene
vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. Het verzoek wordt bij aangetekend
schrijven aan de zetel van de vennootschap gestuurd; het moet de agendapunten opgeven waarover
de algemene vergadering dient te beraadslagen.
De oproeping tot de dientengevolge te houden algemene vergadering moet worden gedaan binnen
de drie weken na het desbetreffende verzoek.  In de oproeping kunnen aan de agendapunten,
opgegeven door de vennoten, andere onderwerpen worden toegevoegd.
Vertegenwoordiging van de vennoten
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en de wederzijdse
vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een persoon, al dan niet vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd
verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
Besluiten buiten de agenda - Amendementen
De algemene vergadering kan niet rechtsgeldig beraadslagen of besluiten over punten die niet in de
aangekondigde agenda zijn opgenomen of die daarin niet impliciet zijn vervat.
De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle vennoten aanwezig zijn en mits daartoe met éénparigheid van stemmen besloten wordt. 
De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Wanneer één of meer aandelen toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon
met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten
aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door een enkele persoon die daartoe
schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Besluitvorming in de algemene vergadering
Behoudens in de gevallen voorzien in de wet, beraadslaagt en besluit de algemene vergadering op
geldige wijze ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
Schriftelijke stemming toegelaten :
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, email of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn na ontvangst van
het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of
op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en
de schriftelijke procedure niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen  beslissingen.
Buitengewone algemene vergadering - Statutenwijziging
De buitengewone algemene vergadering kan over een voorgestelde statutenwijziging slechts dan op
rechtsgeldige wijze beraadslagen en besluiten, wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten
minste de helft van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen, wanneer zij drie/vierde van de stemmen
verbonden aan de aanwezige aandelen heeft verkregen.
Slot-en overgangsbepalingen
TIJDSTIP VAN VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
EERSTE BOEKJAAR - EERSTE JAARVERGADERING
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf het ogenblik dat de vennootschap begint te werken, zoals
bepaald hiervoor, en eindigt op 31 maart 2018.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
COMMISSARIS
De vennoot beslist GEEN commissaris-revisor aan te stellen.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd : de expeditie van de akte oprichting
Notaris Jan Platteau
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


