





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 2DEHANDS AUTO'S

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Vaartstraat 233

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Tania Portier, geassocieerd notaris te Malle op zeventien oktober
tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters:
1. De heer REGA Frank, geboren te Deurne (Ant.) op 11 april 1964, echtgenoot van mevrouw
SAMSEER Myrtha Helena Antoinette, geboren te Nederland, Amsterdam op 5 december 1966,
wonend te 2960 Brecht, Vaartstraat 233.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen blijkens huwelijkscontract verleden voor
notaris Eric Michoel te Deurne op 7 oktober 2005, ongewijzigd tot op heden volgens zijn verklaring. 
2. De heer FRANS David Eli Albert Jesper, geboren te Zoersel op 18 september 1983, echtgenoot
van mevrouw VAN ECHELPOEL Joyce, geboren te Turnhout op 9 oktober 1989, wonend te 2980
Zoersel, Oostmallebaan 41.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel blijkens huwelijkscontract verleden voor notaris Eric Laenens te
Zoersel op 28 mei 2015, ongewijzigd tot op heden volgens zijn verklaring.  
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “2DEHANDS AUTO'S”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- De aankoop, de in- en uitvoer, de distributie en de verkoop, hetzij rechtstreeks, hetzij als
tussenpersoon van nieuwe en tweedehands motorvoertuigen, onderdelen, bijhorigheden en
toebehoren, tweedehandse motorvoertuigen en onderdelen, vloeibare brandstoffen en
smeermiddelen, onderhoudsproducten, luchtbanden voor motorvoertuigen en rijwielen, radio-
elektrisch materiaal, accessoires, P.P.G. brandstof, alsmede het presteren van alle mogelijke
diensten die kunnen verband houden met wat voorafgaat, alles in de ruimste zin van het woord;
- Herstellen, onderhouden en ombouwen van motorvoertuigen van welke aard ook;
- Depannagedienst;
- Verhuren van autovoertuigen;
- Stalling van motorvoertuigen;
- Auto afbraak;
- Onderneming van onroerende goederen, welke ondermeer bevat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het bouwen en
verbouwen, evenals welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, inbegrepen de
onroerende leasing. De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derde alle
commerciële, industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of
verrichtingen doen die haar het best lijken om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk
doel te realiseren of die realisatie hiervan te vervorderen of te vergemakkelijken. Zij mag onder om
het even welke vorm samenwerken of samensmelten in België of in het buitenland met bestaand of
nog op te richten vennootschappen, waarvan het doel gelijkaardig of verwant is of van aard de
realisatie van haar eigen doel te bevorderen of te vergemakkelijken;
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met

 *16321440*
Neergelegd
18-10-2016

0664755648

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakke-lijken of uit te breiden.
Zij mag door alle middelen be-langen nemen in zaken, ondernemingen of vennootschappen met
iden-tiek, analoog of samen-hangend doel, of die van aard zijn de ontwik-keling van haar
onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te be-zorgen of de afzet van haar pro-ducten in de
hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verle-nen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2960 Brecht, Vaartstraat
233.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen elk met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtig (1/186) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de alge-mene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
Er wordt in afwijking van het voorgaande opgenomen dat de zaakvoerders als college door de
meerderheid van zijn leden gezamenlijk optreden in gevolge van volgende daden: aangaan en
toestaan van kredieten en leningen, afsluiten van huurcontracten en alle contracten van lange duur,
aankoop of verkoop van onroerend goed, het in pand of in hypotheek geven van haar goederen of
haar handelszaak voor zichzelf of voor derden. De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op de derde donderdag van de maand juni om twintig uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutaire zaakvoerders worden voor een onbepaalde duur
aangesteld,
1. De heer REGA Frank, geboren te Deurne (Ant.) op 11 april 1964, wonend te 2960 Brecht,
Vaartstraat 233.
2. De heer FRANS David Eli Albert Jesper, geboren te Zoersel op 18 september 1983, wonend te
2980 Zoersel, Oostmallebaan 41.
Die deze aanstelling aanvaarden na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig wettelijk of
rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Deze mandaten van zaakvoerders zijn onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan XERIUS Sociaal Verzekeringsfonds alsook aan de heer ROELS
Jurgen, zaakvoerder van de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “FiBoRo”, met maatschappelijke zetel te 2450
Meerhout, Roosterputstraat 1, ieder het recht om afzonderlijk te handelen met recht van in de
plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van ondernemingen en de
ondernemingsloketten, de diverse belastingsadministraties, waaronder BTW-administratie en de
sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de onderhavige oprichting, alsook naar aanleiding
van wijzigingen die zich terzake voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens,  notaris te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


