





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TOP HARVEST POTATOES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelleweg 9 Bus A

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Jean-François AGNEESSENS, notaris te Nazareth, op 17
november 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat :
1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “TOP HARVEST”, met
maatschappelijke zetel te 8700 Tielt (Schuiferskapelle),  Kapelleweg 9 bus A, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Brugge (afdeling Brugge) met ondernemingsnummer 0655.681.792,
opgericht blijkens akte verleden voor notaris Thomas Dusselier, te Knokke-Heist op 26 mei 2016,
gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 30 mei daarna onder nummer 16311395,
waarvan de statuten tot op heden nog niet werden gewijzigd, alhier vertegenwoordigd krachtens
artikel 9 van haar statuten door haar niet-statutaire zaakvoerder, de vennootschap onder firma
“BEAUFINE”, met maatschappelijke zetel te 8700 Tielt, Kapelleweg 9 bus A, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Kortrijk met ondernemingsnummer 0568.971.712, opgericht blijkens
onderhandse akte op 17 november 2014, gepubliceerd in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
3 februari 2015 onder nummer 15018398, waarvan de statuten tot op heden nog niet werden
gewijzigd met uitzondering van de verplaatsing van de maatschappelijke zetel, met als vaste
vertegenwoordiger de heer VANDENBOGAERDE Nicolas Olivier Thomas, geboren te Izegem op 17
april 1986, rijksregisternummer 86.04.17-163.94, echtgenoot van mevrouw Vanhaelewyn Dephine,
wonende te 8700 Tielt (Schuiferskapelle), Kapelleweg 9 bus A, benoemd in zijn hoedanigheid als
zaakvoerder ingevolge voormelde akte oprichting, gepubliceerd zoals voormeld,
en
2.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VINDEVOGEL MANAGEMENT”, met
maatschappelijke zetel te 9667 Horebeke, Heerweg 47, ingeschreven in het Rechtspersonenregister
te Oudenaarde (afdeling Gent) met ondernemingsnummer 0564.988.871, opgericht blijkens akte
verleden voor notaris Michel Olemans, te Brakel op 22 oktober 2014, gepubliceerd in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad van 4 november daarna onder nummer 14201818, waarvan de statuten tot
op heden nog niet werden gewijzigd, met uitzondering van de verplaatsing van de maatschappelijke
zetel, alhier vertegenwoordigd krachtens artikel 22 van haar statuten door haar niet-statutaire
zaakvoerder, de heer VINDEVOGEL Koen, geboren te Oudenaarde op 12 januari 1972,
rijksregisternummer 72.01.12-417.63, echtgescheiden, wonende te 9667 Horebeke, Heerweg 47,
benoemd in zijn hoedanigheid van zaakvoerder ingevolge voormelde akte oprichting, gepubliceerd
zoals voormeld.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “Top
Harvest Potatoes”.
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig geplaatst is, bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) en is ver-deeld in honderd (100) aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde.
De oprichters hebben elk vijftig procent (50%) van de aandelen van deze vennootschap.
De oprichters hebben voor één derde (1/3) ingetekend op hun aandelen, vijftig procent (50%) van de
aandelen van deze vennootschap.
De oprichters hebben aldus een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort, op

 *16323500*
Neergelegd
17-11-2016

0666457504

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een bijzondere rekening num-mer te weten BE85 0017 9987 4406,  van de vennootschap in
oprichting bij BNP Parisbas Fortis te 1000 Brussel, Warandeberg 3, zodat de vennootschap vanaf
heden beschikt over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
Een bewijs van het stortingsattest de dato 16 november 2016 wordt in het vennootschaps-dossier
van ondergetekende Notaris bewaard.         
Nu de vennootschap opgericht is, verzochten de comparanten mij, Notaris, akte te verlenen van de
statuten van de vennootschap, die luiden als volgt (bij uittreksel).
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming “TOP HARVEST POTATOES ”.
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Kapelleweg 9 bus A, 8700 Tielt (Schuiferskapelle).  
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnen- als in het buitenland en zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden of door deelname van dezen :
- De groothandel in pootaardappelen voor op het volledige Afrikaanse, Aziatische en Amerikaanse
continent;
- De groothandel in consumptieaardappelen voor op het volledige Afrikaanse, Aziatische en
Amerikaanse continent;
- De groothandel in aardappelproducten voor op het volledige Afrikaanse, Aziatische en Amerikaanse
continent;
- De kleinhandel in pootaardappelen voor op het volledige Afrikaanse, Aziatische en Amerikaanse
continent;
- De kleinhandel in consumptieaardappelen voor op het volledige Afrikaanse, Aziatische en
Amerikaanse continent;
- De kleinhandel in aardappelproducten voor op het volledige Afrikaanse, Aziatische en Amerikaanse
continent;
- De verkoop en het organiseren met alle facetten van de hierboven, vermelde doelstellingen;
- Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op die domeinen actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon;
- Het trainen en verlenen van bijstand aan personeel, het organisatorisch, technisch, operationeel en
commercieel vlak;
- Het analyseren van markttendensen en evoluties van concurrenten van bedrijven;
- Het ontwikkelen en implementeren van het commercieel beleid van bedrijven;
- De dagdagelijkse leiding van interne en externe verkoopteams evenals de ondersteunende
technische afdeling en verkoopadministratie;
- Het onderhouden van contacten met klanten, evenals prospecteren van belangrijke potentiële
klanten;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil, in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen, het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschap en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
De opsomming is niet beperkend.
De vennootschap kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het
buitenland, alle roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke
verrichtingen doen.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij kan de belangen nemen door associatie, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke andere
wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek, gelijklopend of
samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
JAARVERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste woensdag van de maand januari.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij bevoegd zijn elk apart op te treden en het bestuur
voeren.
Elke zaakvoerder kan alleen optreden tot een bedrag van 5.000,00 euro.  Boven dit bedrag van
5.000,00 euro zijn de handtekeningen van de beide zaakvoerders vereist.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één augustus en eindigt op éénendertig juli van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op.  Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschappen.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING.
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden.  De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap.  Dat verslag wordt in de agenda vermeld.  Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 (van het) Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle machten genoemd in
de artikels 186 en 187 van het Wetboek van vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij
gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
TITEL III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders:
1. voormelde vennootschap “BEAUFINE”, voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger de heer
VANDENBOGAERDE Nicolas, voornoemd;
2. voormelde vennootschap “VINDEVOGEL MANAGEMENT”, voor wie zal optreden als vaste
vertegenwoordiger de heer VINDEVOGEL Koen, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt.  In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op heden en zal worden afgesloten op éénendertig juli
tweeduizend achttien (31/07/2018 ).
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden op laatste woensdag van de maand januari tweeduizend
negentien (2019), namelijk woensdag dertig januari tweeduizend negentien (30/01/2019).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

COMMISSARIS
Gezien er uit ter goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap voor het eerste
boekjaar zal voldoen van de criteria, opgesomd in artikel 166, paragraaf twee, eerste alinea van het
Wetboek van Vennootschappen, besluiten de comparanten om geen commissaris te benoemen.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden -in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen- alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van elf november
tweeduizend zestien (11/11/2016 ) tot op heden.
Partijen erkennen door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de wenselijkheid om deze
bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de zaakvoerder te laten bevestigen.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de noodzaak om eventuele handelingen die zullen
gesteld worden tussen de dag van heden en de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
op dezelfde wijze te laten bekrachtigen door de zaakvoerder zodra de rechtspersoonlijkheid is
verkregen.
BIJZONDERE VOLMACHT
De vergadering verleent bijzondere opdracht en volmacht aan  de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Fiscaal Consult”, met maatschappelijke zetel te 9500 Geraardsbergen,
Astridlaan 140, RPR Gent, afdeling Oudenaarde en ondernemingsnummer BE 0461.909.545,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, samen of ieder afzonderlijk handelend,
met recht van
 indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te
ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige
vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een B.T.W.-nummer,
de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aansluiting bij een
sociaal secretariaat.
Hiertoe mogen bovendien alle inlichtingen bij derde personen en instellingen genomen worden en
alle noodzakelijke documenten ondertekend worden door de volmachtdrager.
Het is de volmachtdrager bovendien toegestaan om huidige volmacht aan derden over te dragen via
een bijzondere volmacht.
Huidige volmacht zal geldig blijven behoudens uitdrukkelijke en schriftelijke herroeping welke aan de
volmachtdrager en aan de Administratie wordt betekend.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Notaris Jean-François AGNEESSENS.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


