





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LICORN

Arimont-Rue Arsène de Noüe 7
4960 Malmedy

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~D’un acte reçu par Maître Morgane CRASSON, notaire suppléant du notaire honoraire Erwin
MARAITE ayant résidé à Malmedy, désigné en cette qualité aux termes de l’ordonnance rendue le 3
octobre 2014 par Monsieur Philippe GLAUDE en sa qualité de Président du Tribunal de Première
Instance séant à Liège, en date du 26 mai 2015, le 9 mars 2016, acte en cours d’enregistrement,
contenant constitution d’une société privée à responsabilité limitée, il résulte ce qui suit :
1) Fondateurs:  
Monsieur LIENNE Patrick, né à Verviers le 18 mai 1960, époux de Madame MILEUR Marielle,
demeurant et domicilié à 4960 Arimont/Malmedy, Rue Arsène de Noüe, 7
Epoux mariés sous le régime de la séparation des biens
Madame MILEUR Marielle Claire Léon Ghislaine, née à Verviers le 5 juin 1966, épouse de Monsieur
Patrick LIENNE, demeurant et domiciliée à 4960 Arimont/Malmedy, Rue Arsène de Noüe, 7
Epoux mariés sous le régime de la séparation des biens
Mademoiselle LIENNE Miléna Sylvie Pierre Ghislaine, née à Verviers le 3 mai 1991, célibataire,
demeurant et domiciliée à 4960 Arimont/Malmedy, Rue Arsène de Noüe, 7
Monsieur LIENNE Sylvain Cécile Thierry Ghislain, né à Verviers le 21 octobre 1994, célibataire,
demeurant et domicilié à 4960 Arimont/Malmedy, Rue Arsène de Noüe, 7
2) La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée
«LICORN» ;
3) Le siège social est établi à 4960 Arimont/Malmedy, rue Arsène de Noue, 7
4) La société a pour objet, pour compte propre, pour compte de tiers ou en participation, en Belgique
ou à l’étranger, toutes les opérations se rapportant directement ou indirectement à la publicité, les
reportages audio, photos ou vidéo, la création graphique, le web design, le community management,
la gestion des réseaux sociaux, le copywriting, le référencement, le conseil en communication, les
relations publiques, l’animation, le médiaplanning, les études de marché, l’organisation
d’événements, la location de matériel.
Elle pourra également s’occuper de la création, la promotion et la commercialisation de produits
artisanaux et d’œuvres d’art.
La société peut réaliser son objet en tous lieux, de toutes les manières et suivant les modalités qui lui
paraissent les mieux appropriées.
La société pourra accomplir, pour compte propre, toutes opérations immobilière quelconques,
notamment l’acquisition, l’aliénation, la réalisation, l’échange, la mise en valeur, le lotissement, la
construction, l’aménagement, l’appropriation, la  transformation, la réparation, le courtage, la gestion,
la location, la sous location de tous immeubles bâtis ou non bâtis, ainsi que la négociation, l’achat et
la vente de tous droits immobiliers.
La société peut également exercer les fonctions d'administrateur, de gérant et/ou de liquidateur dans
d'autres sociétés.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société liée ou non.

 *16305905*
Déposé
11-03-2016

0649843382

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société pourra accomplir, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations généralement
quelconques, commerciales, industrielles, financières, mobiliè¬res ou immobilières se rapportant
directement ou indirectement à son objet ou pouvant en favoriser le développement ou en faciliter la
réalisation, notamment, sans que la désignation soit limitative, acquérir, prendre ou donner à bail,
aliéner tous immeubles, développer, acheter, vendre, prendre ou octroyer des licen¬ces, des
brevets, know-how et des actifs immobi¬liers apparen¬tés.
Elle pourra s'intéres¬ser par toutes voies, et notamment par voie d'apport, de fusion, de souscription,
d'achat de titres, d'intervention technique ou par tout autre mode, dans toutes affai¬res, entrepri¬ses
ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favori¬ser le
dévelop¬pement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à facili¬ter
l'écoule¬ment de ses produits éven¬tuels ou élargir sa clientèle.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
 5) La société est constituée pour une durée illimitée à partir du 9 mars 2016.
6) Le capital social est fixé à DIX HUIT MILLE SIX CENT EUROS (18.600,00 €) représenté par cent
(100) parts sociales sans désignation de valeur nominale. Le capital social est libéré à concurrence
de six mille deux cent euros (6.200,00 €) lors de la constitution.
7) La société est administrée par un ou plusieurs gérants, rémunérés ou non, associés ou non,
personnes physiques ou personnes morales, nommées par l'assemblée générale.
Les gérants ou l'unique gérant sont chacun individuellement investis des pouvoirs les plus étendus
pour faire tous actes d'administration et de disposition nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
social. Ils ont dans leur compétence tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou les statuts à
l'assemblée générale dans les limites ci-après prévues.
Les gérants ont chacun le droit de déléguer à l'un ou plusieurs d'entre eux ou à une tierce personne
tout ou partie de la gestion journalière de la société. Lorsqu'il y a deux ou plusieurs gérants, en cas
de décès de l'un d'eux, l'autre ou les autres sont investis de plein droit de tous les pouvoirs de la
gérance.
Le ou les gérants peuvent substituer dans leurs pouvoirs d'autres associés ou des tiers pour des
opérations spécialement et préalablement déterminées par l’assemblée générale.
Chaque gérant peut représenter seul la société en justice, soit en demandant, soit en défendant.
En cas de pluralité des gérants, il est expressément stipulé que les actes suivants ne peuvent être
réalisés que de commun accord entre tous les gérants et sur leur signature conjointe : acquérir,
aliéner, hypothéquer, échanger, prendre et donner à bail tous immeubles, acquérir, exploiter ou
céder toutes marques de fabrique, brevets ou licences de brevets, contracter tous emprunts par voie
d'ouverture de crédit ou autrement, consentir tous prêts, consentir ou accepter tous gages, renoncer
à tous droits réels, privilèges, hypothèques, actions résolutoires, donner mainlevée avec ou sans
paiement, dispenser le Conservateur des Hypothèques de prendre toute inscription d'office.
Lorsqu'il y a deux ou plusieurs gérants, en cas de décès de l'un d'eux, l'autre ou les autres sont
investis de plein droit de tous les pouvoirs de la gérance.
Simples mandataires de la société, le ou les gérants ne contractent à raison de leurs fonctions,
aucune obligation personnelle relativement aux engagements de celle-ci. Ils ne sont responsables
que de l'exécution du mandat qu'ils ont reçu et des fautes commises dans leur gestion.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant, celle-ci est tenue de désigner parmi ses associés,
gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de l'exécution de cette
mission au nom et pour le compte de la personne morale. Ce représentant est soumis aux mêmes
conditions et encourt les mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en
nom et pour compte propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il
représente, sous réserve de ce qui est prévu à l'article 61 du Code des Sociétés. Celle-ci ne peut
révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur. La désignation et la
cessation des fonctions du représentant permanent sont soumises aux mêmes règles de publicité
que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte propre.
8) Il sera tenu annuellement une assemblée générale ordinaire, le premier vendredi du mois de juin à
18 heures au siège social de la société ou à l'endroit indiqué dans les convocations. Si ce jour est
férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
9)  L'année sociale commence le 1er janvier pour se terminer le 31 décembre.
DISPOSITIONS TRANSITOIRES :
A l'instant, la société étant constituée, les associés se sont réunis en assemblée générale et ont pris,
à l'unanimité des voix, les décisions suivantes :
1. Clôture du premier exercice social :
Le premier exercice social a commencé le 9 mars et se terminera le 31 décembre 2016.
2. Première Assemblée Générale :
La première assemblée générale ordinaire est fixée au 2 juin 2017 à 18h.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

3. Gérance :
Le nombre primitif des gérants est fixé à un (1) et est appelé à cette fonction Monsieur Patrick
LIENNE, prénommé, qui a accepté.
La durée de sa fonction est illimitée.
Ce mandat ne sera pas rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée générale.
La représentation de la société sera exercée conformément à l'article treize des statuts.
4. Représentant permanent :
Pour le cas où la société présentement créée devrait exercer un mandat d'administrateur ou de
gérant dans une autre société, la présente assemblée générale désigne, en qualité de représentant
permanent pour exercer lesdits mandats, Monsieur Patrick LIENNE, prénommé, qui a accepté.
La durée de sa fonction n'est pas limitée.
Ce mandat sera exercé à titre gratuit, sauf décision contraire de l'assemblée générale.
5. Reprise des engagements souscrits au nom
de la société en formation :
En application des articles 60 et 68 du Code des Sociétés, la société reprend les engagements
contractés en son nom tant qu'elle était en formation et ce depuis le 1er janvier 2016
L’ensemble de ces décisions prises par cette première assemblée générale n’auront d’effet qu’au
moment où la société aura acquis la personnalité juridique, c’est-à-dire au jour du dépôt de l’acte
constitutif de la société au greffe du tribunal de commerce compétent.

Pour extrait analytique conforme,

Morgane CRASSON, notaire suppléant.
Déposée en même temps : expédition de l’acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


