





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : WARINSKO ATM CONSULTING.BE

(en abrégé) : WAC.BE

Forme juridique  : Société en commandite simple

Siège : Avenue Louise 523

1050

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Ixelles

L’an deux seize le 14 Mars.
 
Les Soussignés :
 
Monsieur WARINSKO NICOLAS, né à Paris en France, le 27 juillet 1967, domicilié à 54 Rue aux laines à 1000
Bruxelles.
 
Madame WARINSKO CORINNE, née à Toulouse en France le 21 avril 1971, domiciliée à 35 Chemin de Mervilla
 à 31320 Auzeville Tolosane en France.
 
              Associés commandités et commanditaires
 
Monsieur WARINSKO NICOLAS participe à la constitution de la société en tant qu’associé commandité gérant
solidairement responsable.
 
Madame WARINSKO CORINNE participe à la constitution de la société en tant qu’associée commanditaire
simple.                                                                                                                                                                
 
Déclarent former, conformément au code des sociétés sur les sociétés commerciales, une société en
commandite      simple dont elles arrêtent les statuts comme suit :
 
Article 1.                La société en commandite simple existe sous la dénomination  « WARINSKO ATM
CONSULTING.BE ».
 
Article 2.              L’associée commanditée est indéfiniment et solidairement responsable de tous les
engagements de la société. Les associés commandités sont ceux qui sont mentionnés comme tel dans l’acte de
constitution, ou qui accèdent par la suite à la société en cette qualité, moyennant publication aux Annexes du
Moniteur Belge.
 
                                Les associés commanditaires ne sont responsable qu’à concurrence de leur apport et sans
solidarité. Toutefois, tout commanditaire qui s’immisce dans la gestion sociale, même pas procuration, devient,
vis-à-vis des tiers, solidairement responsable des engagements de la société.
 
Article 3.                Le siège social est établi à : 523 Avenue Louise à 1050 Ixelles.
                               
                          La société peut également établir tout siège social ou d’exploitation en Belgique ou à l’étranger

 *16306494*
Déposé
19-03-2016

0650597608

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

par décision de l’organe de gestion.
 
Article 4.                1. La société a pour objet, pour compte propres ou pour compte de tiers ou en participation ou
partenariat avec des tiers, notamment dans le cadre de partenariat public et privé :
 
   Toutes activités de Conseil en stratégie dans le domaine du transport aérien ;
 
    Les prestations de conseil de gestion, de promotion, de coordination et d’organisation d’entreprises,
notamment mais non exclusivement la gestion journalière de société l’analyse de marché, la réalisation d’étude
économiques, d’analyses financières, d’organisations administrative et informatique, la mise en place de
structure financière, la réalisation d’opérations de restructuration et de logistique, fusion et acquisition, la
définition et la tenue de politique d’investissement/désinvestissement ;
  
    La formation, le conseil, la coordination et la consultance en général et plus particulièrement en matière de
gestion, de restructuration, d’organisation, de méthodologie, d’informatique et d’applications techniques, de
marketing, de publicité, de relations publiques, la recherche de fonds propres et de financement connexes,
l’assistance et le conseil en partenariat d’entreprise et en mise en relation de société, le conseil en gestion de
l’énergie, la gestion des ressources humaines, l’intermédiation commerciale et industrielle et de toutes sortes de
services rendus aux entreprises ;
  
    L’exercice de fonctions ou de mandats d’administrateurs, de gérant, de liquidateur ou de directeur de toute
personne ou entité morale, avec ou sans personnalité juridique et ce, quelle que soit la qualification de la
fonction, en qualité d’organe ou non, sans exception ;
  
    Le conseil en investissement dans des valeurs mobilières et immobilières, en Belgique et à l’étranger ;
  
    Le conseil dans la levée de capitaux belges et étrangers pour des opérations d’investissement dans des
valeurs mobilières et immobilières, le financement, sous toutes formes, de toutes entreprises ou opérations de
tiers au moyen de prêts et de crédits et en général de toutes opérations financières au sens large, sauf si elles
sont réservées par la loi au banques, société de bourse ou aux organismes de crédits ;
  
     L’obtention et la gestion de licences et brevets, la constitution, l’alimentation et la gestion de bases de
données ;
  
    La prise de participation sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés, associations, établissements
existants ou à créer, ayant des activités industrielles, financières, immobilières, commerciales ou civiles ;
  
     La gestion et la valorisation de ces participations, notamment par la simulation, la planification et la
coordination ou développement des sociétés, associations, établissements dans lesquels elle détient une
participation ;
  
      La réalisation de toutes études en faveurs de tiers notamment des société, associations, établissements dans
lesquels elle détient, directement ou indirectement, une participation, et l’exécution de toute assistance
technique, administrative et financière ;
  
L’octroi de tous prêts, avances et suretés ou garanties personnelles ou réelles, anis que la réalisation de toutes
opérations financières, notamment au bénéfice de société liées ou partenaires ;
  
L’achat et la revente d’œuvres d’arts, d’objets de collection énoncés ci-avant.
  
La conclusion de tous contacts ou actes relatifs à des cessions à titre onéreux (achat, échange, vente,…) à des
conventions d’occupation, que ce soit par le biais de droits réels ou de droits personnels (location, sous-location,
concession, prêt,…), le cas échéant, dans le cadre de location-vente ou leasing, sur de la pleine propriété ou
non.
  
L’exploitation, en ce qui compris l’entretien ( au sens le plus large) de maisons, appartement, bureaux, magasins,
fonds de commerces, terrains, terres et domaines et de manière générale, de tous biens immobiliers ;
 
Toutes opérations de financement ;
 
Toutes opérations de valorisation ou de construction pour son compte ou pour compte de tiers, en tant que
maître de l’ouvrage, et effectuer , éventuellement aux biens immobiliers, des transformations et mises en valeurs,
en ce qui compris l’étude, l’urbanisation et l’aménagement d’immeubles ou ensembles immobiliers, y compris la
réalisation de toutes infrastructures ; acheter tous matériaux, signer tous contrat d’entreprises qui seraient
nécessaires ;
  
Et la prestation de tous services dans le cadre de son objet, y compris la gestion de patrimoine ;
  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Elle peut faire tant pour elle-même que pour compte de tiers, tous actes et opérations financières, commerciales,
industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement en tout ou partie à son objet
social ou pouvant en amener le développement ou en faciliter la réalisation, notamment sans que la désignation
soit limitative ; prêter, emprunter , hypothéquer , acquérir ou céder tous brevets, patentes, licences, marques,
s’intéresser par voie d’apport, de cession, de souscription, de participation ou  association existantes ou à créer,
dont l’objet est identique, analogue, similaire à tout ou partie de celui de la présente société, exercer la gérance
d’autre société.
  
La société a également comme objet la consultance et les prestations de services liées aux matières suivantes :
La finance, le placement financier, le crédit, l’assurance, l’immobilier, le conseil juridique, l’informatique.
  
La société a également comme objet l’encodage et le traitement de données, ainsi que l’investissement en biens
immobilier en vue de la location ou de la revente des biens.
  
D’acheter, souscrire, ou d’acquérir autrement, et de détenir et de négocier toutes parts, actions, titres de toutes
autres sociétés ayant la totalité ou une part des objets de la société ou de mener toutes affaires capable d’être
ainsi entreprises directement ou indirectement au bénéfice de la société.
  
D’émettre, placer ou d’acquérir autrement et de détenir et de négocier toutes parts, actions, titres de toutes
autres sociétés, à responsabilité limitée ou non ou enregistrée pour une loi du Parlement ou autrement, à telle
période de telles clauses et conditions comme rémunération et comme il peut être accepté par ailleurs.
  
D’investir et de s’occuper des avoirs de la société non immédiatement nécessaire aux objectifs de ses activités
dans et pour tels investissements et titres et de telle manière que cela peut être de temps en temps considéré
comme opportun et de se défaire ou de changer de tels investissements ou titres.
  
D’établir ou de soutenir ou assister l’établissement et le soutien d’associations, institutions , clubs, fondations,
trust et plans calculés aux bénéfices des cadres , ex-cadres, ex-cadres, employés ou ex-employés de la société
ou de toute filiale, société alliée au associée ou les familles, dépendants ou en connexion avec telles personnes,
et accorder pensions, primes et prestations et de faire des paiements pour des assurances et de souscrire ou se
porter caution pour des buts charitables ou bénévoles ou pour toute exposition ou pour tous buts publics,
généraux ou utiles.
 
De promouvoir, financer ou soutenir tout autre société dans le but d’acquérir tout ou partie des droits de propriété
et obligations de la Société ou pour tout autre objet qui peut sembler directement ou indirectement calculé pour le
bénéfice de la société.
 
De payer tout en partie des dépenses préliminaires de la société et de toute société constituée ou lancé par la
société.
  
De rémunérer toute personne, firme ou société rendant service à la société de telle manière pouvant être jugée
opportune.
       
De tirer, accepter, endosser, négocier, honorer ou émettre des billets à ordre, lettre de change, certificats,
garantie ou autre instruments transférables ou négociables.
  
D’acheter ou d’acquérir autrement toute ou partie de l’affaire ou des biens de toute personne, firme ou société,
menant ou formée pour mener toute affaire et de payer comptant ou d’émettre des parts, titres, titres obligatoires,
de cette société comme prix ou tel achat de l’acquisition et de prendre en charge toutes responsabilités et
obligations, relatives à l’affaire ou aux biens acheté ou acquis.
  
De contracter un partenariat ou tout accord pour partager les profits ou de fusionner avec toutes personnes,
firmes ou sociétés menant ou proposant de mener toute affaire que la société est autorisée à mener ou toute
affaire ou transaction capable d’être entreprises ainsi directement ou indirectement au bénéfice de la société.
 
 Pour toute l’activité de la société (point 1 à 1.30), il faudra au préalable à la réalisation des prestations, qu’il soit
satisfait aux conditions d’accès à la profession.
 
La société pourra, d’une manière générale, tant en Belgique que à l’étranger, accomplir toutes les opérations
industrielles, financières, mobilières et immobilières se rapportant directement ou indirectement, entièrement ou
partiellement à la réalisation de son objet social. La société a aussi comme activité l’achat, la vente, la location de
biens immobiliers pour compte propre.
 
Elle peut exercer toute activité susceptible de favoriser la réalisation de son objet social, et participer à une telle
activité, de quelque façon que ce soit.
 
 Article 5.            La société est constituée pour une durée illimitée prenant cours ce jour.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Elle peut être dissoute par décision de l’assemblée générale statuant dans les formes et conditions prévues pour
les modifications de statuts.
 
 Article 6.               Le capital social est de 1.000,00 Euros
 
 Article 7.               Le capital social est représenté par des parts nominatives de 10 euro chacune.
 
                               Monsieur WARINSKO NICOLAS apporte 510,00 euros.
                               Madame WARINSKO CORINNE apporte 490, 00 euros.
                                              
Ils seront versés auprès d’ING banque sur le compte numéro BE70 3631 5951 5025 dans le premier mois
suivant la constitution.
Les bénéfices pourront être partagés dans la proportion des apports après prélèvement de 5% pour la réserve
légale.
 
Article 8.                Seul le commandité peut consentir à la cession des parts. Il a un droit de préemption sur les
parts du commanditaire. Il y a obligation de sortie conjointe pour le commanditaire. Les parts sociales des
associés sont librement cessibles entre associés. Les parts sociales des associés peuvent être cédées à des
tiers étrangers à la société avec le consentement de tous les commandités.
 
 Article 9.               La société continue malgré le décès du commanditaire.
Dans le cas du décès du commandité, la société continue avec ses héritiers, ceux-ci deviennent commanditaires
lorsqu’ils sont mineurs non émancipés. Si les héritiers sont tous mineurs non émancipés, il sera procédé à son
remplacement par le commanditaire et à la transformation de la société dans un délai d’un an à compté du
décès.
 
Les héritiers du défunt ne pourront apposer les scelles ou procéder à inventaire judiciaire, ni n’entraver d’aucune
manière la marche de la société et ne réclamer que la part revenant à leur auteur selon le dernier bilan.
 
Article 10.             Le gérant pourra pourvoir à son remplacement temporaire ou définitif et délégué à une tierce
personne éventuellement un mandat d’administration, de gestion, ou de disposition sous seing privé, avec le
consentement de tous les commandités et de la majorité en nombre et en capital des commanditaires.
 
Article 11.             L’assemblée générale se compose de tous les associés commandités et commanditaires.  Elle
se réunit au moins une fois par an, dans les six mois suivant la clôture des comptes, aux lieux, date et heure
fixés par le gérant.
 
Chaque associé dispose d’autant de voix qu’il a de parts.
 
Article 12.             Exercice social court du premier janvier au trente et un décembre de chaque année. Le
premier exercice court de ce jour jusqu’au trente et un décembre 2016.
 
La première assemblée générale aura lieu le premier lundi du mois de juin 2017.
 
Article 13.           Les statuts étant arrêtes, les comparants déclarent se réunir en assemblée générale et décident
de ne nommer qu’un seul gérant et désignent en cette qualité et pour une durée indéterminée avec les pouvoir
les plus étendus que la loi lui confère :
                              
 Monsieur Warinsko Nicolas, prénommé, qui accepte. Le mandat du gérant est exercé à titre rémunéré.
 
Article 14.             La société  déclare constituer pour mandataire spécial, avec faculté de substitution, Monsieur
Carralcasas Acebes Miguel-Angel, ayant son siège social à Avenue de Limburg Stirum 219/3 à 1780 Wemmel,
inscrit dans le registre des personnes physiques sous le numéro 0821.961.964, aux fins de procéder à
l’immatriculation de la présente société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises et à l’administration de la
Taxe sur la Valeur Ajoutée.
 
A ces fins, le mandataire pourra au nom de la société, faire toutes déclarations, signer tous documents et pièces
et, en général, faire le nécessaire auprès de toute administration et/ou société généralement quelconque.
                          
       Fait en 3 exemplaires à Bruxelles
 
                           Noms des associées, parts, signatures:
                           Monsieur WARINSKO NICOLAS 51 parts sociales, associé commandité- Gérant.
                           Madame WARINSKO CORINNE 49 parts sociales, associée commanditaire.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


