





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AreTheyHappy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jakob Heremansstraat 4/402

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op 07.11.2016 voor geassocieerd Notaris Jean-Francis Claerhout te Gent, ter
registratie neer te leggen, blijkt dat:
1/De Heer VAN BRAKEL Stijn Bernard, geboren te Gent op 16 november 1982, (nationaal nummer
82.11.16-095.60), ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Jakob Heremansstraat 4 bus 402.
2/Mevrouw ALBARECE Hannah Faye Escandor, geboren te Manolo Fortich (Filipijnen) op 29 mei
1984, (nationaal nummer 84.05.29-534.07), van Australische nationaliteit, ongehuwd, wonende te
9000 Gent, Jakob Heremansstraat 4 bus 402.
Mij, Notaris, hebben verzocht hen akte te verlenen van het feit dat zij een handelsvennootschap
oprichten onder de benaming “AreTheyHappy”, die de rechtsvorm aan-neemt van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 9000 Gent, Jakob Heremansstraat
4/402,  en met een maat-schappelijk kapitaal van € 33.600,- dat volledig geplaatst en voor € 18.600,-
volstort is.
De te publiceren artikelen uit de statuten luiden als volgt:
ARTIKEL EEN:
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming van " AreTheyHappy”.
ARTIKEL DRIE:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland voor eigen rekening of in
medewerking met derden, alle hoegenaamde industriële, commerciële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met:
-ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s en web applicaties;
-computerconsultancy-activiteiten;
-overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computers;
-ontvangen van commissies door het aanbrengen van klanten bij bedrijven;
-marketingdiensten en communicatie verzorgen voor klanten (beheren van de sociale media en
reviews).
De vennootschap mag om het even welke gelijkaardige of aanverwante handelingen stellen, die van
aard zijn de verwezenlijking van haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag haar doel verwezenlijken op gelijk welke plaats of op gelijk welke wijze en volgens de
modaliteiten, die haar het best geschikt lijken.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of samenhangend doel hebben, of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de
afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij mag alle roerende of onroerende goederen die nodig zijn tot de verwezenlijking van haar doel
kopen, in huur nemen, verpachten, oprichten, verkopen of ruilen, alle vergunningen nemen,
bekomen, aankopen en afstaan en in het algemeen alles verrichten; die rechtstreeks of
onrechtstreeks bij haar maatschappelijk doel aansluiten of die van aard zijn de verwezenlijking ervan
te vergemakkelijken.
Zij kan zelfs zaken doen die geen verband houden met voorbeschreven maatschappelijk doel

 *16322832*
Neergelegd
08-11-2016

0665822846

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wanneer zij in de rechten treedt van een in gebreke gebleven schuldenaar.
ARTIKEL VIJF:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt DRIEËNDERTIG DUIZEND ZESHONDERD EURO (€
33.600,00), vertegenwoordigd door duizend achthonderd (1.800,-) aandelen zonder nominale
waarde, elk aandeel met een fractiewaarde van één/duizend achthonderdste (1/1.800) van het
maatschappelijk kapitaal.
Op de aandelen wordt in speciën ingeschreven als volgt:
1/ door voormelde Heer Stijn Van Brakel, op duizend tweehonderd zestig aandelen
2/ door voormelde Mevrouw Hannah Albarece op vijfhonderd veertig aandelen
SAMEN: duizend achthonderd  aandelen of de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal.
Ieder ingeschreven aandeel werd voorafgaandelijk gedeeltelijk volstort, te weten voor € 18.600.
In totaal is € 18.600 volstort zoals blijkt uit de storting in speciën op een bijzondere rekening nummer
BE84 0689 3082 4959 op naam van de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank te Brussel,
waarvan het attest van deponering afgeleverd is op 2 november 2016.
ARTIKEL VEERTIEN:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd door de algemene vergade-ring aan één of
meer bezoldigde of onbe-zoldigde statutaire of niet-statutaire zaak-voerders en in dat laatste geval
voor een duur aan dewelke door een beslis-sing van de algemene vergadering steeds een einde kan
ges-teld worden.
Tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap wordt voor onbepaalde duur benoemd: de heer Stijn
Van Brakel, die dit mandaat aanvaardt.
ARTIKEL ZESTIEN:
Een zaak-voerder, alleen handelend, heeft de meest uit-gebreide machten om alle handelingen van
intern bestuur en externe vertegenwoordiging van de vennootschap te verrich-ten, die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlij-king van het doel van de vennootschap, met uitzondering van deze die de
Wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
ARTIKEL EENENTWINTIG:
De jaarvergadering wordt elk jaar gehouden op 1 december om 10uur.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG:
Het boekjaar begint jaarlijks op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG:
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de alge-mene kosten, maatschap-pelijke lasten en
afschrijvingen, maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve; deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de
algemene vergadering, die er de aanwending van bepaalt, wel verstaan zijnde dat ieder aandeel
recht geeft op een gelijk deel in de verdeling van de winsten. Geen uitkering mag geschieden indien
op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-aktief, zoals dat blijkt uit de
jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het
gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeer-derd met alle reserves, die
volgens de Wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient er gehandeld naar het
voorschrift van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN.
1° Eerste boekjaar en gewone algemene vergaderingen: Het eerste maatschappelijk jaar begon op
01.11.2016 en zal eindigen op 30.06.2018. De eerste jaarvergadering zal plaatsvin-den in december
2018.
2° Aanvang activiteit: De comparanten verklaren dat de activiteiten van de vennootschap een
aanvang nemen op 01.11.2016.
3° Zaakvoerder: Werd in de hieraan voorafgaande statuten tot statutair zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur de heer Stijn Van Brakel, voornoemd, die zijn mandaat aanvaardt. Het mandaat is
onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte van oprichting dd. 07.11.2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


