





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CARLITO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Kortrijkstraat 80

8700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt

                        CARLITO
                        Gewone commanditaire vennootschap
 
                        KORTRIJKSTRAAT 80
                        8700     TIELT
 
 
                                   OPRICHTING
 
 
ONDERGETEKENDEN
 
1. Boret Katleen , wonende te Tielstraat 221, 8760 MEULEBEKE
 
2. Decock Rita, wonende te Kasteelstraat 7, 8810 LICHTERVELDE
 
verklaren hierbij een gewone commanditaire vennootschap te hebben opgericht onder de naam CARLITO met
zetel te 8700 TIELT, Kortrijkstraat 80, onder volgende bedingen :
 
 
art. 1 : Gecommanditeerde Vennoot /Zaakvoerder
 
Mevrouw Boret Katleen voornoemd, wordt met éénparigheid van stemmen voor onbepaalde duur benoemd tot
zaakvoerder van de vennootschap.
Zij zal gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal over de maatschappelijke handtekening
beschikken.
Zij verklaart dit mandaat te aanvaarden.
Mevrouw Boret Katleen is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk vennoot.
 
art. 2 : Stille vennoot
 
 
Mevrouw Decock Rita voornoemd, is stille vennoot , zij is slechts ten belope van haar inbreng aansprakelijk voor
de vennootschapsschulden.
 
art. 3: Doel

 *16308180*
Neergelegd
11-04-2016

0651788728

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
De vennootschap heeft tot doel :
 
-het uitbaten van een café/taverne/eetgelegenheid en het verstrekken van alle diensten die met dit doel ook maar
enigszins verband houden,
-het uitbaten van een afhaal- en meeneemdienst voor het vervaardigen en verkopen van afhaalmaaltijden en
eetwaren/dranken en alle cateringdiensten  , die hiermee verband houden,
-het uitbaten van zaalaccommodatie voor feestelijkheden
-het beleggen , het beheren, het verhuren en het uitbaten van roerende en onroerende goederen waarden en
bezittingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, dan wel als tussenpersoon,  die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant zijn of de verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
-het verstrekken van leningen aan derden, onder welke vorm ook, in de mate door de wet toegelaten,
-de aan- en verkoop , zowel in eigen naam dan wel als tussenpersoon onder welke vorm ook van alle goederen
die met het bovenstaand doel ook maar enigszins verband houden ; zo kan zij ondermeer zakelijke rechten
kopen en verkrijgen op roerende en onroerende goederen, die zij beroepsmatig zal gebruiken of die zij ter
beschikking zal stellen voor haar werknemers of haar bedrijfsleiders, 
-de vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van of die in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband staan met haar doel,
-de vennootschap mag op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen , zowel in België als in het buitenland,
 
 
art. 4: Zetel
 
De zetel bij oprichting is gevestigd te 8700 Tielt , Kortrijkstraat 80.
 
De gecommanditeerde vennoot of zo er meer zijn, samen beraadslagend, kunnen de zetel overal elders
verplaatsen bij eenvoudige beslissing.
 
 
art. 5 : Duur
 
De vennootschap wordt aangegaan vanaf heden en dit voor onbepaalde duur
 
art. 6 : Kapitaal
 
Het kapitaal bedraagt duizend (10 000) euro, in te brengen als volgt :
 
-door mevrouw Boret Katleen : negenduizend negenhonderd  (9900) euro, gestort kapitaal.
-door mevrouw  Decock Rita :  honderd (100) euro, gestort kapitaal.
 
Als vergoeding voor deze inbrengen heeft Boret Katleen recht op negenennegentig (99) deelbewijzen en Decock
Rita op één (1) deelbewijs.
 
Deze deelbewijzen vormen samen het volledig kapitaal dat aldus volledig werd geplaatst.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in het vennootschapsregister , dat wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap. De eigendom van een  aandeel op naam wordt
bewezen door de oprichtingsakte en de akte van kapitaalverhoging en ook , na overgang wegens overlijden of na
overdracht onder levenden, door de inschrijving in het vennootschapsaandelenregister.
 
art. 7 : Overdracht en overgang van deelbewijzen
 
Buiten het éénparig akkoord van alle vennoten is geen overdracht van deelbewijzen toegelaten.
Indien een vennoot overlijdt, ontslag neemt , failliet of onbekwaam wordt verklaard, moet hij worden opgevolgd
door de persoon die hij heeft aangewezen als zijn opvolger , mits deze door de andere vennoten wordt aanvaard.
Heeft hij geen opvolger aangeduid, dan wordt de vennoot vervangen door de persoon die door de overblijvende
vennoten wordt aangewezen..
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel recht op vergoeding in overeenstemming met de
nominale waarde van de deelbewijzen van hun rechtsvoorganger en dit volgens de waarde opgenomen in de
laatst afsloten jaarbalans.
 
Het overlijden van een vennoot vormt geen aanleiding tot het ontbinden van de vennootschap.
De erfgenamen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch
de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
 
art. 8 : Overlijden/verhindering van de zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
Ingeval van overlijden, wettelijke onbekwaamverklaring of verhindering van de zaakvoerder zal de algemene
vergadering op verzoek van één of meer vennoten een persoon als bewindvoerder aanstellen om de dringende
daden van louter beheer te stellen gedurende de door de algemene vergadering vast te stellen tijd, zonder dat
deze een maand te boven mag gaan. Deze voorlopige bewindvoerder is niet verder aansprakelijk dan voor de
uitvoering van zijn opdracht.
 
art. 9 : Stemrecht
 
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De besluiten van de algemene vergadering worden in de regel genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige stemmen. 
Bij de besluiten van de buitengewone algemene vergadering waarbij de statuten worden gewijzigd  , dient het
besluit genomen te worden met een drie vierde meerderheid.
 
Art. 10 : Bestuur van de vennootschap
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders.   De zaakvoerder  wordt
benoemd en ontslagen door de algemene vergadering volgens gewone meerderheid van stemmen.  
 
De zaakvoerder en ingeval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te
besturen en te vertegenwoordigen.
 
Aan een zaakvoerder of een beherend vennoot kan, onverminderd zijn kosten, een vaste wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de vennootschapsvergadering elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste
komt van de vennootschap.  Reis – en andere kosten door de zaakvoerder of de beherend vennoot gemaakt in
dienst van de vennootschap worden door deze laatste terugbetaald op vertoon van een kostenstaat. Kosten
waarvan sprake worden begrepen onder algemene kosten.  
 
 
Art. 11 : Boekjaar – Algemene vergadering - Jaarrekening 
 
Het boekjaar gaat in op 1 januari van ieder jaar en wordt afgesloten op 31 december van ieder jaar.  Uitzonderlijk
loopt het eerste boekjaar vanaf het ogenblik van neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel tot en met 31 december 2016.
 
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de derde zaterdag van de maand mei van ieder jaar, om
veertien uur, op de zetel van de vennootschap.
Een algemene vergadering wordt samengeroepen via gewone brief of enig ander schriftelijk communicatiemiddel
en dit uiterlijk 8 kalenderdagen voor de algemene vergadering.
 
De zaakvoerder(s) zullen jaarlijks aan de algemene vergadering de jaarrekening van de vennootschap ter
goedkeuring voorleggen. Over de winstbestemming en de vorming van reserves en de verdeling van het na
vereffening overblijvende saldo zal worden beslist door de algemene vergadering en dit volgens gewone
meerderheid van stemmen. De verliezen zullen onder vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding
als deze die voorzien is voor de verdeling van de winsten.  Nochtans zal de  bijdrage in de verliezen van de stille
vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen. 
 
Art. 12 : Ontbinding en vereffening
 
 
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien , zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars , aangesteld door de algemene vergadering . Wordt er geen vereffenaar
aangesteld en is er verder aan de voorwaarden van art. 184 §5 W. Venn voldaan; dan kan de vennootschap in
één akte worden ontbonden en vereffend.
 
Slotbepaling
 
 
Alle handelingen gesteld door de oprichters in naam van de vennootschap in oprichting worden geacht gesteld te
zijn voor de vennootschap. Overeenkomst art. 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de
oprichters dat de vennootschap alle verbintenissen vanaf 1 januari 2016 bekrachtigt door één van hen
aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en
verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt. Van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt
worden deze verbintenissen bijgevolg geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan. 
Het eerste boekjaar vangt aan vanaf 1 januari 2016 tot 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde zaterdag van de mei van het jaar 2017 om 14 00

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

uur. 
 
 
Opgemaakt te Tielt op  9 april 2016, waarbij de ondertekenden verklaren elk een origineel te hebben ontvangen.
 
 
 
Boret Katleen                                     Decock Rita 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


