





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

WIP MUSIC

Place de l'Université 16
1348 Ottignies-Louvain-la-Neuve

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu par le notaire Gérard Debouche, à Feluy, le 05 septembre 2016, en cours
d’enregistrement, il résulte que :
1°) Monsieur DOUMIT Charles, né à Bruxelles, le vingt-deux mars mil neuf cent quatre-vingt-sept, 
domicilié à Ottignies-Louvain-la-Neuve (1348 Louvain-la-Neuve), avenue des Musiciens, 7, boîte
0207.
2°) Monsieur JOIE Raphaël, Michel, Patrick, né à Evere, le huit novembre mil neuf cent quatre-vingt-
huit, domicilié à Ottignies-Louvain-la-Neuve (1348 Louvain-la-Neuve), rue des Annettes, 23.
3°) Monsieur LEFEBVRE Jérémy, Anthony, Julien, né à Etterbeek, le quatre mars mil neuf cent
quatre-vingt-huit, domicilié à Wavre (1301 Bierges), rue de Champles, 43.
Ont constitué une société privée à responsabilité limitée dont les caractéristiques sont les suivantes:
- FORME - DENOMINATION: société privée à responsabilité limitée, dénommée « WIP MUSIC »
- SIEGE SOCIAL: Ottignies-Louvain-la-Neuve (1348 Louvain-la-Neuve), place de l’Université, 16.
- OBJET:
I. La société a pour objet :
1°) tant en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour compte de tiers ou en
participation avec des tiers :   
La fourniture de biens et de services dans le domaine de l’informatique (matériel et logiciel) et les
télécommunications.
Elle a également pour objet, sans que cette liste soit exhaustive :

    •  l’achat et la vente de matériel et de logiciel ;
    •  l’étude, la recherche, la consultance, le conseil, le développement, la fabrication et la
commercialisation de nouveaux produits, concepts, technologies et de leurs application ;
    •  la mise en œuvre de progiciels ;
    •  la supervision et le suivi de projets informatiques ;
    •  la formation, l’organisation de séminaires, l’assistance informatique en général, de même que
l’exploitation et la concession de tous brevets, marques, licences et know how se rapportant à
l’informatique ;
    •  l’achat, la vente, la mise en valeur, l’échange, la location et la gestion de tous biens et droits
immobiliers.  
            2°) tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre, pour compte de tiers ou en
participation avec ceux-ci, la location, la sous-location, l’achat et l’acquisition de tous droits réels ou
de la pleine propriété de tout immeuble dans le but soit d’y établir son siège social ou un siège
d’exploitation soit d’y loger ses dirigeants et les membres de leur famille à titre de résidence
principale ou secondaire en ce compris par sa mise à disposition gratuite au nom de ses dirigeants
ou employés et les membres de leur famille, ainsi que l’achat et la vente de la pleine propriété ou de
tous droits réels, la location, la mise en location, la construction, la transformation, la mise en valeur
ou toutes opérations assimilées pour tout immeuble quelle qu’en soit son affectation, et, de manière

 *16318101*
Déposé
05-09-2016

0661972144

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

plus générale, la gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier, avec ou sans lien direct avec
ses autres activités.
II. Elle pourra accomplir toutes opérations civiles, commerciales ou industrielles, financières,
mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement, en tout ou partie, à l'une ou
l'autre branche de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation.
Elle pourra s'intéresser par toutes voies à toute société, association ou entreprise ayant un objet
similaire ou connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la
réalisation du sien.
Elle pourra de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d'association
ou autres avec de telles sociétés ou entreprises.
Elle peut être administrateur, gérant ou liquidateur d'autres sociétés.
- DUREE: illimitée.
- CAPITAL: Le capital social est fixé à  dix-huit mille six cents (18.600) euros. Il est représenté par
186 (cent quatre-vingt-six) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune
un/cent quatre-vingt-sixième (1/186ème) de l'avoir social.
Les parts ont été souscrites en espèces au prix de cent euros chacune, comme suit :

    •  par monsieur DOUMIT Charles à concurrence de  six mille deux cents (6.200) euros, soit
soixante-deux (62) parts ;
    •  par monsieur JOIE Raphaël à concurrence de  six mille deux cents (6.200) euros, soit soixante-
deux (62) parts ;
    •  par monsieur LEFEBVRE Jérémy à concurrence de  six mille deux cents (6.200) euros, soit
soixante-deux (62) parts.
Chacune des parts a été libérée à concurrence d’un/tiers par des versements en espèces effectués
de la manière suivante :
    •  par monsieur DOUMIT Charles à concurrence de deux mille soixante-sept (2.067) euros;
    •  par monsieur JOIE Raphaël à concurrence de deux mille soixante-sept (2.067) euros;
    •  par monsieur LEFEBVRE Jérémy à concurrence de deux mille soixante-sept (2.067) euros.
- GERANCE: La gestion de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, associés ou non,
nommés par l’assemblée générale à la majorité qualifiée prévue par l’article 19 des statuts.
Conformément à la loi, chaque gérant peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplissement de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut être attribuée au(x) gérant(s) par l'assemblée
générale, à la majorité qualifiée prévue par l’article 19 des statuts.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que le Code
des sociétés réserve à l'assemblée générale.
Il pourra conférer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.
- ASSEMBLEE GENERALE ANNUELLE: le dernier lundi de mai à 20 heures au siège social ou à
tout autre endroit fixé par les avis de convocation. Si ce jour est férié, l’assemblée est remise au plus
prochain jour ouvrable, autre qu’un samedi.
- ADMISSION A L’ASSEMBLEE – DROIT DE VOTE – REPRESENTATION: L'assemblée générale,
régulièrement constituée, représente l'universalité des associés.Elle a les pouvoirs les plus étendus
pour faire ou ratifier les actes qui intéressent la société, tels que ces pouvoirs sont déterminés par la
loi et les présents statuts.Ses décisions sont obligatoires pour tous les associés, même pour les
absents, les incapables et les dissidents.Lorsque la société ne comprend qu'un seul associé, ce
dernier exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée générale; il ne peut les déléguer.Les associés
peuvent, à l'unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de l'assemblée
générale à l'exception de celles qui doivent être passées par un acte authentique.La gérance peut
convoquer une assemblée chaque fois que les intérêts de la société l'exigent. Elle doit la convoquer
sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital social.Les convocations pour toute
assemblée générale contiennent l’ordre du jour avec l'indication des sujets à traiter et l'adresse
électronique à laquelle peuvent être posées, au moins deux jours ouvrables avant la date de
l'assemblée, les questions posées aux administrateurs ou au commissaire relatives à leur(s)
rapport(s) ou aux points de l'ordre du jour.Les convocations sont faites aux associés, commissaires
et gérants, par lettre recommandée à la poste, envoyées quinze jours francs au moins avant
l'assemblée, sauf si les destinataires ont, individuellement, expressément et par écrit, accepté de
recevoir la convocation moyennant un autre moyen de communication.L'assemblée générale ne peut
délibérer que sur les objets portés à l'ordre du jour.Sauf dans les cas prévus par la loi ou par les
présents statuts, l'assemblée statue valablement quel que soit le nombre de parts représentées et à
la majorité des voix, chaque part donnant droit à une voix.Les associés peuvent émettre leur vote par
correspondance ou se faire représenter par un mandataire, associé ou non, qui sera porteur d'un
pouvoir spécial, qui pourra être donné sous forme de simple lettre, télégramme, télex, télécopie ou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

courrier électronique.Les procès-verbaux des assemblées générales sont signés par les membres du
bureau et les associés présents qui le demandent.Les copies ou extraits de ces procès-verbaux à
produire en justice ou ailleurs sont signés par un gérant.Les décisions le cas échéant de l'associé
unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignées dans un registre tenu au
siège social. Pour le surplus on fait référence aux dispositions légales.
- EXERCICE SOCIAL: du premier janvier au trente et un décembre de chaque année.
- REPARTITION DES BENEFICES: II est fait annuellement sur les bénéfices nets, un prélèvement
d'un vingtième au moins, affecté à la formation d'un fonds de réserve ; ce prélèvement cesse d'être
obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du capital social.Le surplus recevra
l'affectation lui donnée par l'assemblée générale à la majorité qualifiée prévue par l’article 19 des
présents statuts.Aucune distribution ne peut être faite lorsqu'à la date de clôture du dernier exercice,
l'actif net tel qu'il résulte des comptes annuels est, ou deviendrait à la suite d'une telle distribution,
inférieur au montant du capital libéré, augmenté de toutes les réserves que la loi ou les statuts ne
permettent pas de distribuer.Le paiement des dividendes a lieu aux endroits et aux époques
déterminées par la gérance.
- REPARTITION DU BONI DE LIQUIDATION: Après réalisation de l'actif et apurement de tous les
frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes nécessaires à cet effet, l'actif net
sera réparti entre les associés, proportionnellement au nombre de parts possédées par eux, au
prorata de leur libération.
DISPOSITIONS TEMPORAIRES
Les fondateurs ont pris les décisions suivantes qui ne sont devenues effectives qu’à dater du dépôt
du présent extrait de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce du Brabant Wallon:
1°) Le premier exercice social commencé ce jour se terminera le 31 décembre 2017.
2°) La première assemblée générale annuelle se tiendra en 2018.           
3°) A été désigné en qualité de gérant non statutaire monsieur Charles Doumit, précité, qui
a accepté. Il est nommé jusqu’à révocation et peut engager valablement la société sans limitation de
sommes. Son mandat est exercé gratuitement.
4°) Eu égard aux dispositions de l’article 15, §2 du Code des sociétés, les comparants estiment de
bonne foi que la présente société est une petite société au sens de l’article 15, § 1er dudit Code et ils
décident par conséquent ne pas la doter d’un commissaire.
5°) Le gérant reprendra, le cas échéant et dans le délai légal, les engagements souscrits au nom de
la société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME. Gérard DEBOUCHE, Notaire, délivré avant
enregistrement à la seule fin de dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce du Brabant Wallon.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


