





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Meraki Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Steenbergstraat 28

1790

België

Onderwerp akte : Oprichting

Affligem

Tussen de ondergetekenden :
- Scheidgen Barbara, woonachtig te 1790 Affligem – Steenbergstraat 28, geboren te Gent op 26 januari 1970;
- Decaestecker Didier, woonachtig te 1790 Affligem – Steenbergstraat 28, geboren te Delft op 06 maart 1969;
Wordt op heden een handelsvennootschap opgericht die de rechtsvorm van een Vennootschap Onder Firma
(VOF) zal aannemen met de maatschappelijke naam “MERAKI CONSULTING”
Hoofdstuk 1: Naam - vorm – duur – zetel – doel
Artikel 1 - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een Vennootschap Onder Firma onder de naam “MERAKI
CONSULTING”.
Artikel 2 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur, te rekenen vanaf heden, 01 september 2016.
Artikel 3 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1790 Affligem – Steenbergstraat 28. Hij kan worden overgebracht
naar een andere plaats, bij besluit van de algemene vergadering der vennoten.
Artikel 4 - Doel
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen of voor rekening van derden of
als tussenkomende persoon, alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met:
Het organiseren van activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg, zoals counselling, stress-en
burnoutbegeleiding, mental coaching & training, life coaching & training, loopbaanbegeleiding,
teambuildingactiviteiten, gericht aan particulieren en berdrijven en dit in de meest brede betekenis.
De strategische en operationele consulting inzake alle activiteiten in verband met marketing, administratie en
management, omvattende onder meer : adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder
ondermeer maar niet uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public
relations en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van bijvoorbeeld planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen en
onder alle vormen.
Het inrichten en organiseren van evenementen, feesten en concerten, de verhuur, de aan- en verkoop van
geluids-, belichting-, muziek- en beeldmateriaal en dit in de meest brede betekenis.
Het verstrekken opleidingen, seminaries, conferenties, technische expertise, vertalingen.
Het schrijven van artikelen en boeken, het produceren van commerciële films.
Alle activiteiten in de meest brede zin van het woord die verband houden met de investering in en exploiteren
(aanschaffen, onderhouden, verhuren en verkopen, enz.) van een pleziervaartuig zoals zeilboten, motorboten
enz.
Alle activiteiten in de meest brede zin van het woord die verband houden met de investering in en exploiteren

 *16318771*
Neergelegd
14-09-2016

0662585026

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

(aanschaffen, onderhouden, verhuren en verkopen, enz.) van oldtimers.
De deelneming, onder welke vorm ook, in alle Belgische of buitenlandse vennootschappen of nog op te richten
vennootschappen en alle andere rechtspersonen, ongeacht hun juridische vorm, de aankoop door middel van
aankoop, intekening, uitwisseling of op om het even welke andere wijze, evenals de  vervreemding door verkoop,
uitwisseling of om het even welke andere manier, van aandelen, obligaties,  van effecten van  welke aard ook,
beheer in de meest ruime zin, de verbetering en de valorisatie van de portefeuille die haar zal ingebracht zijn, die
zij zal verkrijgen of waarvan zij elk recht in handen zal hebben;
Zij mag de vennootschappen en andere rechtspersonen waarin zij deelnemingen bezit, alle nuttige steun in
eender welke vorm verlenen.
Overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van aandelen,
deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender welke, alsmede van andere
roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen.
Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen en eigen
roerende installaties.
Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden, in de
ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of
weder te beleggen, zowel in roerende als in onroerende goederen, met uitsluiting van de handelingen van
vastgoedhandelaar.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten,
opschikken, herstellen, valoriseren, verhuren, onderverhuren, in leasing geven of nemen, of in pand nemen van
alle onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
Het verwerven bij wijze van aankoop of anderszins, het productief maken, het overdragen, het inbrengen of
verhandelen van alle roerende waarden en alle schuldvorderingen, onder welke vorm ook, van om het even
welke Belgische of Buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschap, onderneming of vereniging met
handels-, nijverheids-, financieel-, roerend of onroerend doeleinde of van om het even  welke publieke of
semipublieke instelling.
Het bevorderen van en de deelneming in het oprichten, de organisatie, de reorganisatie of de uitbreiding bij wijze
van inbreng, participatie, investering of anderszins, bij vennootschappen, verenigingen, groepen, syndicaten of
instellingen die hierin geïnteresseerd zijn.
Het verrichten van leasing operaties met betrekking tot roerende of onroerende goederen.
De vennootschap kan in het kader van haar maatschappelijk doel optreden in financieringsverrichtingen onder
om het even welke vorm, met inbegrip van het intekenen en het verhandelen van aandelen, obligaties, kasbon en
andere roerende waarden, het toestaan van leningen in rekening-courant, zelfs aan particulieren, zij kan krediet
verlenen of doen verlenen, voorschotten toestaan, zich borg stellen of haar aval  verlenen, hypothecaire en
andere zekerheden verstrekken of persoonlijke en zakelijke waarborgen doen, zij kan zich bezig houden met het
aankopen, verkopen, ruilen, het verhuren of in huur nemen  van om het even welke roerende of onroerende
goederen, handelseffecten in disconto nemen, en in het  algemeen alle handels- en financiële operaties
verrichten in de meest ruime zin van het woord, behalve die  welke wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn,  spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en
kapitalisatieondernemingen.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer doen als bedoeld in de wetten en Koninklijke Besluiten
op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de verwezenlijking van
haar doel in de ruimste zin.
Zij mag deelnemen aan, belangen nemen in andere zaken, of vennootschappen dewelke ene gelijkaardig doel
hebben of er betrekking op hebben of die van aard zijn de ontwikkeling van haar doel te bevorderen.
In het algemeen mag de vennootschap alle handels-, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen
verrichten, die geheel of gedeeltelijk het doel van de vennootschap aanbelangen of die de verwezenlijking ervan
zouden vergemakkelijken of uitbreiden.
Deze opsomming is aanwijzend doch niet beperkend.
Hoofdstuk 2: Maatschappelijk kapitaal
Artikel 5 – Maatschappelijk kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap dat volledig geplaatst is bedraagt 2.000,00 EUR. Het kapitaal wordt
vertegenwoordigd door 200 aandelen, zonder aanduiding van de nominale waarde. De aandelen worden volledig
volstort op de bankrekening van de vennootschap, gekend onder het IBAN nummer BE77 6451 0225 8142, en
zijn verdeeld als volgt:
Mevrouw Scheidgen Barbara:                           100 aandelen
De heer Decaestecker Didier:                          100 aandelen
Hoofdstuk 3: Overgang en overdracht van een participatie
Artikel 6 – Overdracht bij leven
Een participatie in de vennootschap mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden dan
met eenparig goedkeuren van alle andere vennoten.
Artikel 7 – Overdracht bij overlijden
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoot of vennoten. De erfgenamen van de overleden vennoot kunnen
de verkregen stemrechten slechts uitoefenen na unanieme goedkeuring door de andere vennoten. In eventuele
afwachting van deze goedkeuring zullen de stemrechten van de erfgenamen zonder enige uitzondering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

geschorst worden. Ingeval de erfgenamen via voormelde procedure, en dit binnen een redelijke termijn van 3
maanden na het overlijden, geen goedkeuring verkrijgen om vennoot te worden of om de stemrechten uit te
oefenen, hebben ze recht op uitkering van de waarde van de vrijgekomen aandelen. Indien er geen akkoord kan
gesloten worden over deze waarde, dient er door de vennootschap een onafhankelijke expert aangesteld te
worden om een waarderingsverslag op te stellen. Zo de procedure van uitkoop zou toegepast worden,
beschikken de overnemers van de aandelen over een termijn van één jaar na het overlijden, om de gelden aan
de erfgenamen over te maken.
Artikel 8 - Uittreding
Elke vennoot is gerechtigd uit de vennootschap te treden. In dit geval dient hij zijn participatie over te dragen aan
de andere vennoten, in verhouding tot het aandeel in de vennootschap dat dezen op dat ogenblik reeds bezitten,
of aan een nieuwe vennoot, die door de bestaande vennoten wordt aangewezen. Bij gebreke aan akkoord over
de waarde van de participatie zal deze worden vastgelegd door een expert. De vennootschap wordt van
rechtswege ontbonden, wanneer de overige vennoten of een nieuwe vennoot niet zouden bereid zijn de
participatie over te nemen van de vennoot die wenst uit te treden.
Hoofdstuk 4: Bestuur
Artikel 9 – Benoeming en ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Een zaakvoerder kan slechts worden benoemd of ontslagen door eenvoudig besluit van de vergadering van
vennoten, die met eenparigheid beslissen.
Artikel 10 - Bezoldiging
Aan de zaakvoerders kan, onverminderd de vergoeding van hun kosten gemaakt voor de vennootschap, een
bezoldiging worden toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt
vastgelegd en dat ten laste komt van de vennootschap. Deze vergoeding kan zowel onder de vorm van
voordelen in natura, dan wel via een geldelijke toelage.
Artikel 11 - Bevoegdheden
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn voor
de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van de vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt tegenover derden en in rechte vertegenwoordigd door elke  zaakvoerder, die alleen kan
optreden.
Artikel 12 – Volmacht
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
Artikel 13 - Aansprakelijkheid
De vennoten zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
Hoofdstuk 5: Toezicht
Artikel 14 – Toezicht en controle
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap.  Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap.
Hoofdstuk 6: Vergadering van de vennoten
Artikel 15 - Jaarvergadering
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de tweede
dinsdag van de maand december om 20 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Tevens kan ten allen tijde een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten te
beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap. De
oproeping geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de vennoten tenminste acht dagen voor de
vergadering. De vervulling van deze formaliteiten is evenwel niet vereist wanneer alle vennoten aanwezig zijn en
met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en
besluiten.
Artikel 16 – Bevoegdheden
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en besluiten te nemen inzake:
- De vaststelling van de jaarrekening;
- De bestemming van de beschikbare winst;
- De wijziging van de statuten;
- De benoeming of het ontslag van één of meerdere zaakvoerders, de vaststelling van hun bezoldiging, het
instellen van een vennootschapsvordering tegen een zaakvoerder en de eventuele verlening van kwijting voor
het gevoerde beleid;
- Alle zaken die haar zijn voorbehouden door de wet of de statuten.
Artikel 17 - Stemrechten
Op een algemene vergadering hebben de vennoten stemrecht in verhouding tot hun gerechtigheid en
aandelenbezit.
Hoofdstuk 7: Inventaris – jaarrekening – winstverdeling – verliezen
Artikel 18 - Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het jaar.
Alle commerciële en juridische handelingen alsook alle afgesloten overeenkomsten verricht in persoonlijke naam
doch in functie van de vennootschap in oprichting, uitgevoerd vanaf 1 juli 2016 worden geacht te zijn uitgevoerd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

voor rekening en in naam van deze vennootschap.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventaris op alsmede de jaarrekening.
Artikel 19 - Resultaatverwerking
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  De vergadering van de
vennoten besluit jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
Hoofdstuk 8: Ontbinding en vereffening
Artikel 20 – Vereffenaar(s)
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de ontbinding in functie
is (zijn), van rechtswege vereffenaar.
Hoofdstuk 9: Betwistingen
Artikel 21 – Geschillenregeling
Ernstige geschillen tussen vennoten zullen in laatste aanleg gearbitreerd worden door een college van drie
scheidsrechters. Deze drie scheidsrechters worden aangeduid als volgt: elke geschilvoerende partij duidt een
scheidsrechter aan. De aldus aangeduide scheidsrechters duiden op hun beurt in unanimiteit de derde
scheidsrechter aan.
Hoofdstuk 10: Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf 01 september 2016 en eindigt op 30 juni 2018. De kosten gemaakt voor rekening
van de vennootschap in oprichting komen ten laste van het resultaat van de vennootschap van het eerste
boekjaar. De eerste algemene vergadering wordt gehouden in de maand december van het jaar 2018.
Hoofdstuk 11: Bijzondere algemene vergadering - Benoemingen
Na de statuten te hebben vastgesteld komen de vennoten bijeen en benoemen met éénparigheid van stemmen
tot zaakvoerders voor onbepaalde duur, mevrouw Barbara Scheidgen en de heer Didier Decaestecker,
voornoemd, die hun mandaat aanvaarden. Dit mandaat zullen zij onbezoldigd uitvoeren.
Tot slot wordt in het bijzonder volmacht verleend aan de bvba  Thesora Gooik met zetel te 1755 Gooik,
Edingsesteenweg 97, om voor en namens de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en Registratiekantoor
en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke wijzigingen,
inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten.
Aldus overeengekomen te Affligem op 01 september 2016 en opgesteld in vier exemplaren.
Elke partij erkent een exemplaar te hebben ontvangen.
Het derde exemplaar is bestemd voor de registratie, het vierde exemplaar ter deponering op de griffie.
 
Getekend door de vennoten – oprichters
 
Scheidgen Barbara                                                  Decaestecker Didier

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


