





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : COREDO

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Starrenhoflaan 37

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Notaris Jan Janssens te Stabroek op acht december
tweeduizend zestien dat door:
1° De heer MAES Tom Theo Jeanne, geboren te Brasschaat op zeven juni negentienhonderd drie en
tachtig, wonende te 2940 Stabroek Grote Molenweg 212.
2° De heer MAES Marcus Ludovicus Cornelius Maria Theresia Constantia, geboren te Kapellen op
acht en twintig november negentienhonderd drie en vijftig, wonende te 2940 Stabroek Veldstraat 91.
3° De heer KEYMIS François Julien Jean, geboren te Tongeren op vier en twintig juli
negentienhonderd vijftig, wonende te 3700 Tongeren Ketsingerdries 33 een coöperatieve
vennootschap  met beperkte aansprakelijkheid wordt opgericht onder de naam “COREDO”,
gevestigd te 2950 Kapellen Starrenhoflaan 37.
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland:
Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel, e-commerce, markthandel, im- en export, conditionering,
fabricatie, assemblage van alle consumptiegoederen, halffabricaten en grondstoffen.
Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken.
Projectontwikkeling voor de bouw of de aanleg van commerciële en industriële centra, hotels,
industriezones en markten.
Projectontwikkeling voor de aanleg en renovatie van stadswijken.
Het coördineren en uitvoeren van grondverkavelingen en ruilverkavelingen.
De handel in gronden, woningen, appartementen en niet voor bewoning bestemde gebouwen.
Verhuur en exploitatie van woningen, niet-residentiële gebouwen en terreinen.
Onroerende leasing van woningen, niet-residentiële gebouwen en terreinen.
Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere managementactiviteiten.
Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer en bedrijfsvoering.
Het uitoefenen van de functie van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar en gevolmachtigde in andere
vennootschappen.
Het op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren.
Deze opsomming is geenszins in beperkte zin te beschouwen.
De vennootschap mag zich bij wijze van inbreng, samensmelting, onderschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins betrekken in andere bestaande of op te richten
vennootschapen of ondernemingen in België of in het buitenland.
In het algemeen mag de vennootschap alle handelingen stellen, onder welke vorm ook, die haar het
meest geschikt blijken, zowel, roerende als onroerende, industriële, commerciële of financiële
verrichtingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doen
of die van aard zouden zijn er de verwezenlijking of de uitbreiding van te vergemakkelijken en die
haar door de wet niet verboden zijn.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van

 *16326199*
Neergelegd
19-12-2016

0667835003

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden of in samenwerking met derden.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen, hen aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere zekerheiden verstrekken.
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is bedraagt negentien duizend vijfhonderd
euro (€ 19.500,00) en is verdeeld in honderd vijf en negentig (195) aandelen zonder nominale
waarde en met een fractiewaarde van één / honderd vijf en negentigste per aandeel.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters; ze hebben die volgestort ten belope van
honderd ten honderd door geldelijke inbreng en wel als volgt :
                                           De comparant sub 1° heeft ingete-kend op vijf en zestig (65) aandelen en
betaalde hierop zesduizend vijfhonderd euro (€ 6.500,00).
                                           De comparant sub 2° heeft ingete-kend op vijf en zestig (65) aandelen en
betaalde hierop zesduizend vijfhonderd euro (€ 6.500,00).
                                           De comparant sub 3° heeft ingete-kend op vijf en zestig (65) aandelen en
betaalde hierop zesduizend vijfhonderd euro (€ 6.500,00).
                                           Samen honderd vijf en negentig (195) aandelen wat de totali-teit omvat
van:
- alle uitgegeven en ingeschreven aandelen;
- het aantal aandelen die in geld worden volgestort en negentien duizend vijfhonderd euro (€
19.500,00) of honderd ten honderd van het in speciën af te betalen kapitaal.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE46 6451 0030 7836 ten name
van de vennootschap in oprichting geopend bij de naamloze vennootschap “BANK J. VAN BREDA &
C°” te Antwerpen, hetgeen door mij Notaris wordt bevestigd.
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot het bedrag van hun inschrijving.  Onder de
vennoten bestaat er geen solidariteit, noch onverdeeldheid.
De vennootschap wordt bestuurd door een Raad van Bestuur die samengesteld is uit maximaal vijf
leden, al dan niet vennoten, benoemd door de Algemene Vergadering.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar. .
Binnen acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
De Raad van Bestuur kies onder de bestuurder een voorzitter en een ondervoorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter en de ondervoorzitter wordt de raad door
het oudste lid voorgezeten.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.
De raad vergadert minstens één maal per jaar.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen
voor de vergadering. De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als éénieder van zijn
leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet in aantal
is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen.
Deze zal dan geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders.
De beslissingen worden genomen met unanimiteit van stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax of elk ander gelijkaardig middel, aan een
andere bestuurder de opdracht geven hem op de bijeenkomst te vervangen en in zijn plaats zijn stem
uit te brengen. De volmachten moeten uiterlijk drie werkdagen voor de bijeenkomst aan de voorzitter
of de ondervoorzitter worden bekendgemaakt.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuurders.
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het maatschappelijk doel van de vennootschap. De raad van bestuur mag aan lasthebbers van
zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid, bijzondere volmachten verlenen. De Raad van
Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of meer
bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Hij mag eveneens de directie van alle of een
gedeelte van de zaken van de vennootschap toevertrouwen aan een algemeen secretaris, die al dan
niet bestuurder is. Verder mag hij voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan derden.
De Raad van bestuur zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende delegaties
Afgezien van bijzondere delegaties wordt de vennootschap tegenover derden in rechte geldig
vertegenwoordigd door drie bestuurders, waaronder minstens één gedelegeerd bestuurder en de
voorzitter.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gedelegeerd bestuurder, alleen optredend.
De algemene vergadering wordt opgeroepen door het bestuursorgaan waarvan sprake in artikel 18.
Dat moet geschieden door middel van een aangetekende brief met opgave van de agenda, ten
minstens vijftien dagen voor de datum van de bijeenkomst aan de vennoten verstuurd.
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden opgeroepen op de eerste vrijdag van de
maand juni om twintig uur om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van het voorbije
boekjaar en over de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de commissaris(sen)
of aan vennoten belast met de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur. Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in
artikel 31 van deze statuten, dan moet het rondschrijven waarvan in dat artikel sprake minstens 20
dagen voor de datum van de jaarvergadering worden verstuurd.
De vergadering kan ook in buitengewone zitting worden opgeroepen. Dat moet geschieden op
verzoek van vennoten met ten minste een vijfde van alle aandelen in hun bezit of in voorkomend
geval van een commissaris. Ze moet dan binnen de maand na het verzoek worden bijeengeroepen.
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
in de gemeente waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, opgegeven in het
oproepingsbericht. Als de vergadering bij een notaris bijeenkomt, mag ze plaatsvinden in gelijk welke
andere plaats vermeld in het oproepingsbericht voor zover ze gelegen is in het gerechtelijk
arrondissement waartoe die gemeente behoort.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of de ondervoorzitter van de Raad
van Bestuur en, zo deze afwezig of verlet zijn, door de bestuurder daartoe de raad aangewezen of bij
gebrek aan een dergelijke aanwijzing, door de oudste bestuurder aanwezig op de vergadering, met
dien verstande evenwel dat de voorzitter een vennoot moet zijn.
De voorzitter wijst de secretaris aan die weliswaar geen vennoot hoeft te zijn.
De vergadering wijst onder de aanwezige vennoten twee stemopnemers aan. Een vennoot mag zich
op de vergadering door middel van een schriftelijke volmacht door een andere vennoot met
stemrecht laten vertegenwoordigen.
De rechtspersonen mogen evenwel, ongeacht de voorgaande bepalingen, worden vertegenwoordigd
door hun statutaire of wettige vertegenwoordigers.
Behoudens de uitzonderingen voorzien door de wet of door deze statuten beslist de vergadering bij
gewone meerderheid van stemmen, zonder rekening te houden met de onthoudingen en ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
            De verkiezing van bestuurders en commissarissen geschiedt principieel bij geheime
stemming, behoudens afwijkende beslissing van de vergadering.
            Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging in de statuten of het
opmaken of de wijziging van een huishoudelijk reglement moeten opdat ze geldig zou kunnen
beraadslagen de oproepingen het voorwerp van de beraadslagingen  vermelden en moet ten minste
de helft van de aandelen met stemrecht op de vergadering vertegenwoordigd zijn.
            Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde
agenda te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing is pas geldig als ze met drie vierden van de geldig
uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd.
            Een en ander onder voorbehoud van de toepassing van de bijzondere wettelijke bepalingen
met betrekking tot de wijziging van de vorm van de vennootschap en de omzetting van
vennootschap.
            Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel heeft recht op één stem.
            Van de aandelen waarop de eisbare stortingen niet werden uitgevoerd, wordt het stemrecht
opgeschort.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar, in welk geval het stemrecht wordt opgeschort.
Daartoe zal door de raad van bestuur een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enig andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten, bestuurders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van twintig dagen na
ontvangst van het rondschrijven op correctie manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen deze periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing
geacht niet genomen te zijn.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar zal eindigen op een en dertig december tweeduizend zeventien en vangt aan op de datum
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft. De jaarvergadering zal gehouden worden in het
jaar tweeduizend achttien.
Op de netto –winst van de vennootschap wordt enerzijds vijf procent afgenomen voor de vorming
van de wettelijke reserve en zulks tot deze gelijk is aan één tiende van het geplaatste kapitaal.
De vergadering beslist bij gewone meerderheid over de besteding van het saldo.
De vennoten delen in de winst in verhouding tot het door hen ingebrachte kapitaal.
De betaling van de dividenden geschiedt op de datum en op de manier door het bestuursorgaan
vastgesteld. Na de goedkeuring van de balans spreekt de vergadering zich in een bijzondere
stemming uit over de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de
commissaris(sen) of aan de vennoot (vennoten) belast met de controle.
In geval van ontbinding om gelijk welke reden en op gelijk welk tijdstip geschiedt de vereffening door
de zorgen van het bestuursorgaan, tenzij de algemene vergadering besluit de vereffening aan één of
meer vereffenaars toe te vertrouwen.
De vereffenaar(s) beschikt(ken) over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
In voorkomend geval zal de vergadering de emolumenten van de vereffenaar(s) vaststellen.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
            Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de
vereffenaars het evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen
hetzij door een opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
            De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld. Wordt
bij deze als bijzondere lasthebber aangesteld, de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Groep Fibover”, gevestigd te 2940 Stabroek-
Hoevenen Witvenstraat 84-86, alsook haar aangestelden, aan wie de macht wordt verleend om ieder
afzonderlijk de nodige verrichtingen te doen bij de erkende Ondernemingsloketten, de Kruispuntbank
en de B.T.W.-administratie, met betrekking tot deze akte en alle latere akten.
De comparanten beslissen met eenparigheid voor de eerste maal drie bestuurders aan te stellen en
te benoemen tot die functie die onbezoldigd zal worden uitgeoefend, tenzij de algemene vergadering
anders zou beslissen:
-De heer Tom Maes voornoemd;
-De heer Marcus Maes voornoemd;
-De heer François Keymis voornoemd;
Aan hen is volledige collectieve vertegenwoordigingsbevoegdheid verleend om met drie waaronder
één gedelegeerd bestuurder en de voorzitter gezamenlijk handelend namens de vennootschap op te
treden in rechte en jegens derden.
De toegekende functies worden door de aanwezige bestuurders aanvaard.
De hieraan aangestelde bestuurders, in raad verenigd :
-kiezen als voorzitter voor de raad : de heer François Keymis voornoemd
-kiezen tevens als gedelegeerd bestuurder : de heer Tom Maes voornoemd.
Er wordt geen commissaris aangesteld.
----------------------------------------------- VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL----------------------
Tegelijk hiermede nedergelegd: expeditie der oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


