





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Boon4

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Grote Markt 30

1500 Halle

OprichtingOnderwerp akte :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BOON4 te 1500 Halle, Grote Markt 30.
Oprichting. Benoemingen.
=============================================================
Blijkens akte, verleden voor notaris Hans Vereeken te Halle op 15 december 2016, ter registratie
neergelegd, hebben De heer Boon Bram, geboren te Halle op vier maart negentienhonderd
tweeëntachtig, nationaal nummer 82.03.04-207.58 en zijn echtgenote van mevrouw Elke Annie
Andre Hoeckman, geboren te Anderlecht op twintig juni negentienhonderd vierentachtig, nationaal
nummer 84.06.20-376.54, samen wonende te 1500 Halle, Windmolenstraat 44,
gehuwd onder het stelsel van gemeenschap van aanwinsten ingevolge huwelijkscontract verleden
voor het ambt van notaris William Vereeken te Halle op 28 juni 2012, niet gewijzigd tot op heden,
alzo verklaard, de besloten vennoot-schap met beperk-te aan-sprake-lijkheid BOON4, met zetel te
1500 Halle, Grote Markt 30, opge-richt voor onbepaalde duur.
Het maat-schap-pelijk kapitaal be-draagt ACHTTIEN DUIZEND ZESHON-DERD eu-ro,
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig deelbewijzen, zonder nominale waar-de, volle-dig
onderschre-ven door de oprichter en door hem vol-stort in spe-ciën tot beloop ……. – elk deelbewijs
blijft te volstorten tot beloop van …...
De gestorte kapitalen werden gedeponeerd bij Belfius Bank NV, conform het wetboek van
vennootschappen.
 De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening als voor
rekening van derden en/of als tussenpersoon :
- Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-)-publiekrechtelijk statuut;
- Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
- Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van zelfde ondernemingen
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs;
- Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime

 *16325967*
Neergelegd
15-12-2016

0667763440

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betekenis.
- Alle activiteiten met betrekking tot marketing-managementadviezen, ontwikkeling en aanbod van
opleidingen, interim- of crisismanagement te verzorgen, onder meer :
* het geven van advies in de ruimste zin van het woord aan bedrijven, zelfstandigen, en organisaties
en instellingen,
* het verlenen van adviezen in verband met investeringen;
* het verstrekken van adviezen en het verlenen van assistentie bij de uitvoering van taken op gebied
van algemeen management, organisatie en beleid
De vennootschap mag adviezen, begeleidingen en diensten verstrekken inzake administratieve,
organisatorische, bedrijfseconomische, commerciële en juridische aangelegenheden.
- De vennootschap mag ook seminaries, voordrachten en cursussen inrichten voor de voormelde
groepen. Het is haar toegestaan gekwalificeerd personeel in te huren voor het strekken van de
bovenvermelde activiteiten.
- Het beheren, valoriseren, en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit
roerende en onroerende goederen.
- Het beheer van het onroerend patrimonium dat toebehoort aan de vennootschap
- het organiseren, ontwikkelen en uitvoeren van creatieve activiteiten extern, aan huis, in een dienst
of bedrijf met als doel een proces in gang te zetten;
- ontwerpen, ontwikkelen en verkopen van methodisch, educatief en spelmateriaal, methodieken en
interventies;
- ontwikkelen en verkopen van vormingen, trainingen en voordrachten voor derden;
- groepswerk, opleiding en training (gespreksgroepen, vaardigheidstraining, groepstherapie) in de
praktijk aan huis, ineen dienst of organisatie in een bedrijf of extern;
- schrijfopdrachten, schrijven van artikels voor vaktijdschriften, verslaggeving, verslagen voor
samenwerkingspartners;
- ontwerpen en of produceren in eigen naam of naam van derden op het vlak van scénografische
opdrachten voor het bredere culturele veld (theater, film, musea, kunst-educatieve organisaties,
kunstgalerijen,…);
-Traiteurdienst, organisatie van banketten, restauranthouder, uitbaten van hotels,
drankgelegenheden, verzorgen van seminaries, horeca in de meest ruime betekenis;
-De productie van, de klein- en groothandel in, import en export van en vertegenwoordiging in
dranken, etenswaren
-Verhuur van machines, automaten, voertuigen en toebehoren.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
 
BESTUUR. Als niet statutair zaakvoerder werd aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Bram
Boon, oprichter voornoemd.;
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd; de zaakvoerders heb-ben elk afzonderlijk de meest
uitgebreide bevoegdheid om in naam der vennoot-schap te handelen binnen de perken van het
maatschappe-lijk doel.
 
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de ven-nootschapszetel of op de plaats
aangeduid in de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand juni te 18 uur en voor het eerst in
tweeduizend achttien. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de
volgende werkdag plaats.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten verte-genwoor-digen door een
andere aandeel-houder, bij geschreven volmacht. Onbekwamen worden vertegen-woordigd door hun
wet-telij-ke vertegenwoordigers. Vennoot-schap-pen door hun organen.
Vertegenwoordiging door een –niet-vennoot- is toegelaten indien de vennoot-schap slechts drie
vennoten telt. De obliga-tiehouders hebben enkel raadge-vende stem.
De volmachten vermelden de agenda, met opgave van de te behan-delen onderwer-pen en
eventuele instructies voor de uitoefe-ning van het stemrecht.
De beslissingen worden genomen overeenkomstig het wetboek van ven-nootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
WINSTVERDELING.
Onder voorbehoud van de wettelijke verplichting tot aanleggen van een wettelijke reserve beslist de
algemene vergadering jaarlijks, met ge-wone meer-derheid, over de aanwending van de winst.
 
VEREFFENING.
Bij de ontbinding zal de vereffening door de zaak-voerders ver-wezenlijkt worden, tenzij de algemene
vergadering één of meer-dere vereffenaars benoemt met bepaling van hun bevoegdheden, de wijze
van vereffening en de hen toekomen-de vergoeding. De vereffenaars hebben, tenzij de algemene
vergadering hun be-voegdheid beperkt, de meest uitgebreide bevoegdheden, overeen-komstig het
wetboek van vennootschap-pen.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling der schulden en lasten van de vennootschap, zal
verdeeld worden onder de venno-ten volgens het aantal van hun respectieve-lijke deelbewijzen en in
verhouding tot hun volstorting.
DIENSTJAAR.
Elk dienstjaar begint op een januari en eindigt op eenender-tig december nadien; het eerste begint
op datum van oprich-ting en ein-digt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
De kosten ten laste van de ven-nootschap ingevol-ge de oprich-ting zijn geraamd op duizend
driehonderd vijftig euro btw exclusief.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
neergelegd: eensluidende uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


