





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Infinity-Projects

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Prosperdreef 2

3054

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oud-Heverlee (Vaalbeek)

Infinity-Projects
Gewone Commanditaire Vennootschap
OPRICHTING-STATUTEN
 
A. Oprichting
In het jaar tweeduizend en zestien op 22 juni zijn samengekomen de hierna vermelde ondergetekenden :
Mevrouw Johanna Vanreusel, wonende te Prosperdreef 2, 3054 Vaalbeek,
Rijksregisternummer 740409-398.41,
en
De Heer Maximiliaan Vanreusel, wonende te Trolieberg 52, 3010 Kessel-lo,
Rijksregisternummer 460925-267.12.
Dewelke besloten hebben een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten overeenkomstig volgende
bepalingen:
Inbreng
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op duizend euro, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen
zonder nominale waarde.
Elk van deze aandelen heeft een fractiewaarde van één/honderdste van voormeld kapitaal.
Deze aandelen die samen het totaal bedrag van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen worden alle
onderschreven door de genoemde comparanten oprichters, die verklaren deze aandelen volledig te volstorten
met eigen gelden en dit als volgt :
Door Mevrouw Johanna Vanreusel voornoemd achtennegentig (98) aandelen middels inbreng in speciën van een
bedrag van negenhonderdtachtig euro aan eigen gelden.
Door De Heer Maximiliaan Vanreusel voornoemd twee (2) aandelen middels inbreng in speciën van een bedrag
van twintig euro  aan eigen gelden.
De inbrengen in geld worden gedeponeerd op een rekening geopend bij Bank J. Van Breda & Co.
Overneming van verbintenissen
De vennoten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
en dit sedert één juni tweeduizend en zestien.
 
B. Statuten
Artikel 1 Vorm - Naam
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
afgekort GCV.
De gewone commanditaire vennootschap heeft als naam en handelsbenaming Infinity-Projects.
Artikel 2 Maatschappelijke zetel

 *16313451*
Neergelegd
23-06-2016

0656886077

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te Prosperdreef 2, 3054 Vaalbeek.
De zetel kan verplaatst worden in België bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, die alsdan het nodige doet
voor de publicatie van deze beslissing in het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van
neerlegging van onderhavig vennootschapscontract op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De artikelen 1865, 5° en 1869 Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens bij rechterlijke beslissing kan de vennootschap slechts worden ontbonden door een algemene
vennotenvergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
Artikel 4 Doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland zowel voor eigen rekening, voor rekening
van derden, als in deelneming met derden, alle verrichtingen met betrekking tot het hierna bepaald
maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt achten, uit te voeren en inzonderheid:
1. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels, bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie
over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren,
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van
studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede aanverwante dienstverlening zoals;
- het toezien op de bouwwerkzaamheden,
- algemene bouwtechnische coördinatie,
- het verlenen van bouwtechnische adviezen,
- opmeten en uittekenen van productieplannen, van plannen bestaande woningen, appartementen, gebouwen,
- opmaken van detailplannen ter goedkeuring van architect en ingenieur,
- opstellen van gedetailleerde en samenvattende meetstaten,
- opmeting of nazicht van opmeting van artikels in vermoedelijke hoeveelheid,
- ontwerpen en uittekenen van bouwkundige details,
- controle overeenstemming van het stabiliteitsplan met architectuurplan,
- werfopvolging afwerking, opstellen van werverslagen, conformiteitscontroles op de werf,
- het uitvoeren van studies en ontwerpen voor bijzondere technieken zoals; elektriciteit, sanitair, centrale
verwarming, verluchting, akoestiek, wegeniswerken enz. Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend,
- het uitvoeren van interieursopdrachten,
- maken van maquettes en 3D voorstellingen,
- nazicht vorderingsstaten en meerwerken van uitvoerders,
- opstellen gedetailleerde en samenvattende meetstaten voor prijscalculaties.3. Het verwerven van participaties
in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren,
de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al
of niet een participatie aanhoudt.
4. Het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere
band van deelneming bestaat en mag alle leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze
laatsten toestaan of borgstellingen verstrekken voor deze vennootschappen. Zij mag bij wijze van inbreng in
speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een
aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven in België of het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening
van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
5. Invoer en uitvoer, groot- en kleinhandel van roerende goederen in de ruimste betekenis.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
Artikel 5 Kapitaal
Het vermogen van de vennootschap bedraagt duizend euro.  Daarvoor werden honderd (100) aandelen op naam
zonder nominale waarde uitgegeven.
Artikel 6 Overdraagbaarheid van de aandelen onder levenden
Elke vennoot die wenst uit de vennootschap te treden, moet dit per aangetekend schrijven melden aan al zijn
medevennoten.  Hij dient zijn participatie over te dragen aan de andere vennoten, in verhouding tot het aandeel
in de vennootschap dat dezen op dat ogenblik reeds bezitten, of aan een nieuwe vennoot, die door de andere
vennoot of vennoten aanvaard en nominatief aangewezen wordt.  Bij gebrek aan akkoord over de waarde van de
participatie, zal deze worden vastgelegd door een bedrijfsrevisor.
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap noch onder bezwarende titel, noch om niet overdragen aan
derden, noch bezwaren met andere zakelijke rechten of zakelijke zekerheden, tenzij mits unanieme,
voorafgaande en schriftelijke toestemming van alle andere vennoten.
Elke overdracht bij toepassing van dit artikel zal worden aangetekend in het vennotenregister waarvan sprake in
artikel 7 van deze statuten.
Artikel 7 Vennotenregister van de vennootschap
Op de zetel van het vennootschap wordt een vennotenregister bijgehouden, waarin de naam, voornaam, beroep
en woonplaats van de vennoten wordt opgenomen, met vermelding van hun respectieve aandelen in de
vennootschap, alsook de wijzigingen hierin.
Artikel 8 Latere inbreng
Het staat de vennoten vrij om naderhand, en tijdens de duur van de vennootschap, andere
vermogensbestanddelen, welke ook, in de vennootschap in te brengen, alsmede om nieuwe vennoten op te
nemen in de vennootschap, telkens mits unanieme goedkeuring van alle vennoten.
Elke latere inbreng zal het voorwerp uitmaken van een statutenwijziging.  Desgevallend zal telkenmale ook het
aandelenbezit, zoals hoger uiteengezet, gewijzigd worden.  Eventuele wijzigingen aan de verhouding van de
aandelen van de vennootschap zullen worden opgetekend in het vennotenregister van de vennootschap.
Artikel 9 Beherende en stille vennoot
Mevrouw Johanna Vanreusel is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherend vennoot genoemd.
De Heer Maximiliaan Vanreusel is stille vennoot.  Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot het beloop van wat hij heeft ingebracht in de vennootschap.
De macht van de stille vennoten bestaat enkel in het stemrecht op de algemene vennotenvergaderingen.  De
stille vennoten mogen geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht.  De stille
vennoten kunnen de vennootschap niet rechtsgeldig vertegenwoordigen, noch verbinden.
Artikel 10 Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, die geen stille vennoot mag zijn.
Mevrouw Johanna Vanreusel wordt tot statutair zaakvoerder benoemd voor de ganse duur van de
vennootschap.  Zij verklaart dit mandaat te aanvaarden.  Het mandaat kan niet zonder wettige reden worden
herroepen, zolang de vennootschap duurt.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
Behoudens voor wat betreft de handelingen waarvoor alleen de algemene   vennotenvergadering bevoegd is,
beschikt de zaakvoerder over alle machten, zonder enige beperking, om de vennootschap te besturen en te
vertegenwoordigen, en in het algemeen om
alle handelingen te stellen die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Artikel 11 Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.  Het eerst boekjaar gaat in op de datum
van neerlegging van onderhavig vennootschapscontract en zal afgesloten worden op 31 december 2017.  Per
einde van ieder boekjaar zal een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
Artikel 12 Algemene vennotenvergadering
De algemene jaarlijkse vennotenvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni van
elk jaar en dit om 18.00. uur.
De zaakvoerder kan ten allen tijde een bijzondere algemene vennotenvergadering samenroepen  op een door
hem te bepalen plaats, datum en uur, schriftelijk en minstens 8 dagen tevoren mede te delen aan al de
vennoten.  De vervulling van deze formaliteiten is evenwel niet vereist wanneer alle vennoten aanwezig zijn op
de algemene vennotenvergadering.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vennotenvergadering bijeenroepen op een door hem te
bepalen plaats, datum en uur, schriftelijk en minstens 8 dagen tevoren mede te delen aan zijn medevennoten. 
Ook hier is de vervulling van deze formaliteiten niet vereist wanneer alle vennoten aanwezig zijn op de algemene
vennotenvergadering.
Alle beslissingen van de algemene, bijzondere of buitengewone vennotenvergadering vereisen de eenvoudige
meerderheid van de stemmen, tenzij anders wordt bepaald in deze statuten.
De vennotenvergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten er zake van :
- de vaststelling van de jaarrekening
- de wijziging van de statuten
- de benoeming van één of meerdere zaakvoerders, andere dan de statutaire zaakvoerder
- de vaststelling van hun bezoldiging
- het instellen van de vennootschapsvordering tegen hen en het verlenen van kwijting
- alle zaken die haar zijn voorbehouden door de wet of deze statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Een beslissing tot statutenwijziging vereist een drie/vierde meerderheid van de stemmen.
 
Artikel 13 Winstverdeling
Over de winstverdeling en de reservevorming zal beslist worden door de algemene vennotenvergadering met
eenvoudige meerderheid van stemmen.
De winst zal jaarlijks onder de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van het aantal aandelen dat ieder
bezit.
Artikel 14 Stemrecht
Op de vennotenvergadering hebben de vennoten stemrecht in verhouding tot hun inbreng.
Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, is de uitoefening van de eraan verbonden rechten
geschorst totdat één enkele persoon ten aanzien van de vennootschap is aangewezen als zijnde de eigenaar
van het aandeel.
Wanneer een aandeel toebehoort aan een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 15 Overlijden van een vennoot
Het overlijden van een vennoot, evenals de in vereffeningstelling ervan, zo de vennoot een rechtspersoon is,
geeft geen aanleiding tot ontbinding van de vennootschap.
Bij overlijden van een vennoot zonder ontbinding van de vennootschap als gevolg, zullen de
lidmaatschapsrechten op de aandelen van de overleden vennoot toekomen aan zijn erfgenamen, indien alle
ander vennoten hiermede unaniem hun uitdrukkelijk en schriftelijk akkoord betuigen.
Indien deze erfgenamen niet als vennoten worden toegelaten, zijn zij enkel gerechtigd tot een deel in de waarde,
dat overeenstemt met het aandeel van de overleden in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit
voorkomt in de laatste balans.
De erfgenamen of legatarissen mogen in geen geval de zegels laten leggen of een boedelbeschrijving laten
opmaken, noch de normale gang van zaken van de vennootschap belemmeren.
Artikel 16 Ontbinding en vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap, benoemt de algemene vennotenvergadering, bij gewone
meerderheid, één of meerdere vereffenaars, die al dan niet vennoten kunnen zijn.  De algemene
vennotenvergadering bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook de wijze van vereffening.
Indien geen vereffenaars worden benoemd, dan treedt de zaakvoerder die op het tijdstip van ontbinding in functie
is, van rechtswege op als vereffenaar.  Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet toekent aan
vereffenaars, tenzij anders wordt beslist door de algemene vennotenvergadering, bij gewone meerderheid.
Het saldo, na sluiting van de vereffening, wordt verdeeld onder de vennoten naar verhouding van één ieders
aandeel.
Waarvan onderhandse akte,
Opgemaakt te Vaalbeek op  22 juni 2016.
 
Deze akte telt zes bladzijden en werd opgemaakt in zoveel exemplaren als er vennoten zijn, te weten twee
exemplaren, alsmede twee exemplaren bestemd voor de vervulling van de vereiste formaliteiten, of een totaal
van vier exemplaren.
 
Johanna Vanreusel,                                                                                  Maximiliaan Vanreusel,
Beherend vennoot                                                                                            Stille
vennoot                                                     

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


