





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARTIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meerhoutsebaan 73

2491 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris  Guy VERLINDEN te  Heusden-Zolder met standplaats te
Heusden op negenentwintig september tweeduizend zestien, dewelke binnen de wettelijke termijnen
ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat een vennootschap werd opgericht met volgende te
publiceren kenmerken:
RECHTSVORM & NAAM
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met als bena-ming
«ARTIUM».
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2941 Olmen, Meerhoutsebaan 73.
OPRICHTER(S)
1. VANHOOLST Jef Rudy Marie-Louise, arbeider, geboren te Geel op 6 januari 1988, ongehuwd,
wonende te 3945 Ham, Staatsbaan 51.
2. VANHOOLST Ben, zelfstandige, geboren te Geel op 19 april 1990, ongehuwd, wonende te 2491
Balen, Meerhoutsebaan 73.
KAPITAAL
De vennootschap zal een kapitaal hebben:
- van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-);
- dat volledig in geld geplaatst wordt;
- dat volstort werd ten belope van zesduizend vijfhonderd euro (€ 6.500,-) ;
- dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, waarop is ingeschreven
door:
- voormelde heer VANHOOLST Jef die stortte ten belope van vijfenzestig euro (€ 65,-), waarvoor
hem één (1) deels gestort aandeel wordt toegekend, zodat er nog te storten blijft ten belope van
honderdéénentwintig euro (€ 121,-);
- voormelde heer VANHOOLST Ben die stortte ten belope van zesduizend vierhonderdvijfendertig
euro (€ 6.435,-), waarvoor hem negenennegentig (99) deels gestorte aandelen worden toegekend,
zodat nog te storten blijft ten belope van elfduizend negenhonderdnegenenzeventig euro (€ 11.979,-
);
- waarbij ondergetekende notaris de deponering bevestigt van het gestorte kapitaal bij ING bank..
BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, statutair
en/of buiten de statuten benoemd.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Het mandaat van zaakvoerder is vooralsnog onbezoldigd; de algemene vergadering kan evenwel
steeds tot bezoldiging besluiten.
 Tot niet-statutaire zaakvoerder werd voor onbepaalde duur benoemd: de heer VANHOOLST Ben,
voornoemd;
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
 - Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen en de structuur van civieltechnische werken,

 *16320090*
Neergelegd
03-10-2016

0663711612

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

inclusief het gieten van gewapend beton en het uitvoeren van metselwerken.
- Het optrekken van de ruwbouw van individuele huizen.
- Het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur, appartementsgebouwen,
kantoorgebouwen, enz.
- De bouw van daken en dakbedekking.
- Het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal.
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen.
- Onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien.
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk.
- Onderneming voor het plaatsen van chape.
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken.
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren.
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal, 
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van apparatuur (inclusief regelapparatuur) en
leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling en airco.
- De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van: waterleidingen, artikelen en apparaten voor
sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse gassen.
- Het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken.
- Het aanbrengen van tussenwanden van gipsplaten.
- Het plaatsen van behang.
- Het schilderen van gebouwen.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer- of wandtegels van keramische
stoffen, beton of gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo, marmer, graniet
of lei.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: parket en andere hout- en
vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof.
- Schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen.
- Schilderen van civieltechnische werken.
- Het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten.
- Het schilderen van metalen constructies.
- De installatie van binnendeuren, scheidingswanden enz. van glas.
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken.
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementsgebouwen.
- Projectontwikkeling voor kantoorbouw.
- De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond.
- De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen.
- De verhuur van niet residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimten, enz.
- De verhuur per jaar van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s.
- De groothandel in een verscheidenheid van goederen zonder nadere specialisatie.
- De installaties voor sauna's en dergelijke meer in de meest ruime betekenis.
- Onderneming voor het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen.
Omvat de bouw- , herstellings-  en onderhoudswerken van fietspaden en van terreinen en startbanen
van vliegtuigen.
- Onderneming voor het leggen van kabels en diverse leidingen.
- Onderneming voor het bouwen, aanleggen en onderhouden van spoorwegen en andere
spoorlijnen.
 Onderneming voor het aanleggen van speelpleinen, sportpleinen, parken en tuinen.
 Onderneming voor het bouwen van bruggen, viaducten, weg- en spoortunnels, watertorens, silo's,
vergaarbakken, tanken, zwembaden, sauna's, steunmuren.
De vennootschap kan, meer in het algemeen, overgaan tot alle financiële en onroerende
verrichtingen, zo voor eigen rekening, in commissie als tussenpersoon, vertegenwoordiger of als
voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of
onrechtstreeks te bevorderen.  Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen
aan alle ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
nastreven. Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen,
inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
BOEKJAAR & JAARVERGADERING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt door de zaakvoerder(s) ieder jaar
bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand mei om 11.35 uur; indien die dag geen werk-dag
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
In afwijking van wat voorafgaat:
- zal het eerste boekjaar lopen vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde
rechtbank, tot 31 december 2017.
- zal de eerste jaarvergadering bijgevolg gehouden worden in 2018.
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die reeds zijn aangegaan voor rekening en in naam
van de vennootschap in oprichting, te rekenen vanaf 15 september 2016
Behoudens andersluidende overeenkomst, wordt het voorkeurrecht verbonden aan aandelen waarop
een vruchtgebruik rust, uitgeoefend door de blote eigenaar en verwerft de vruchtgebruiker het
vruchtgebruik op de zo verworven aandelen. Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan
kan de vruchtgebruiker het uitoefenen; de aandelen die deze alleen verkrijgt, behoren hem toe in
volle eigendom.
De overige rechten verbonden aan zulke aandelen, zullen door de vruchtgebruiker worden uitge-
oefend, behoudens andersluidend akkoord tussen vruchtgebruiker en blote eigenaar of verzet door
deze laatste. In geval van verzet is het stemrecht geschorst tot na akkoord van de belang-hebbenden
of tot na een rechterlijke uitspraak dienaangaande.
VOLMACHT
Er wordt volmacht gegeven aan LEXECO bvba Administratiekantoor, boekhouding en fiscaliteit, 
Halstraat 41, 3550 Heusden-Zolder, met macht tot indeplaatsstelling, tot het vervullen van alle
formaliteiten die ten gevolge van deze akte zouden nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of
publiekrechterlijke instellingen, en onder meer tot inschrijving in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Guy VERLINDEN, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van voormelde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


