





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sparadise VOF

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Koning-Albertlaan 38 b

9080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lochristi

STATUTEN SPARADISE VOF
 
OPRICHTING SPARADISE VOF :
 
Op heden 18/08/2016 zijn de partijen :
1. Frank Van Overberghe, geboren te Sint- Amandsberg op 10/10/1961,
   rijksregisternummer : 61.10.10-059.22 en wonende te 9080 Lochristi, Koning Albertlaan 38 b., hierna te
noemen "Vennoot 1"
2. Geert Verfaillie, geboren te Gent op 16/11/1966,
   rijksregisternummer : 66.11.16-237.67 en wonende te 9041 Oostakker, Hollenaarstraat 110 F, hierna te
noemen "Vennoot 2"
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vereniging onder firma met als
naam Sparadise VOF.
Beide personen fungeren als dagelijkse bestuurders van Sparadise VOF.
De zetel van de vennootschap is gelegen te 9080 Lochristi, Koning Albertlaan 38 b.
Dit vestigingsadres kan slechts met instemming van beide vennoten worden aangepast.
Het doel van de vennootschap is het exploiteren van een onderneming gericht op de verkoop van "wellness-
toestellen".
Deze overeenkomst wordt aangegaan voor onbepaalde tijd.
1. Inbreng
1.1 De vennoten brengen hun kennis, arbeid en vlijt in, alsmede hun relaties, voor zover deze bijdragen aan
verwezenlijking van het doel
       van de vennootschap.
1.2 De door vennoot 1 ingebrachte activa bestaat uit de som van 25.000 euro.
      De door vennoot 2 ingebrachte activa bestaat uit de som van 25.000 euro.
Samen brengen beide vennoten goederen in voor een waarde van 100.000 euro. De ingebrachte goederen staan
vermeld in bijgevoegde bijlage.
 
2. Bevoegdheden
2.1 De zaakvoerder(s) is (zijn) bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
2.2 Aankopen of uitgaven van diverse aard worden tussen beide vennoten in onderling overleg beslist.
 
3. Boekjaar en jaarrekening
3.1 Het boekjaar van de vereniging loop van 1 januari tot 31 december.
3.2 Na afloop van ieder boekjaar, alsmede bij het einde van de vennootschap in de loop van enig boekjaar, zal

 *16318010*
Neergelegd
05-09-2016

0661961949

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

een balans alsmede een winst- en verliesrekening, hierna
      tezamen jaarrekening genoemd, worden opgemaakt.
3.3 De vennoten stellen de jaarrekekening vast binnen zes maanden na afloop van het boekjaar, of ingeval de
vennootschap eindigt, binnen de drie maanden na het
      einde van de vennootschap.
4. Toerekening opbrengsten en onkosten
4.1 Aan het einde van ieder boekjaar vindt een berekening plaats van de netto-winst, zijnde de gerealiseerde
omzet minus de door dan wel namens de vennootschap
     gemaakte kosten.
4.2 De vennoten zijn voor gelijke delen gerechtigd tot de winst dan wel het verlies van de vennootschap. De
vennoten zullen in onderling overleg bepalen of, en zo ja welk deel van,
     de eventueel gerealiseerde winst aan hen zal worden uitgekeerd.
4.3 De vennoten zijn bevoegd om - nadat zij over de voorwaarden daarvan overeenstemming hebben bereikt- bij
wijze van voorschot op hun aandeel in de winst periodiek een bedrag uit de 
    kas van de vennootschap op te nemen. Indien na de vaststelling van de jaarstukken zou blijken dat een
vennoot meer gelden zou hebben opgenomen dan hem aan winst zou
    toekomen, dient die vennoot het teveel ontvangen bedrag binnen 30 dagen na vaststelling van de jaarstukken
terug te betalen.
5. Ontbinding en vereffening.
5.1 Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien, zal de vereffening
gedaan worden door 1 of meer vereffenaars, aangesteld door
    beide vennoten.
5.2 Het nettovermorgen zal worden toebedeeld aan de vennoten in gelijke delen.
5.3 In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoot, samen in het 
     voorkomende geval met de erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de
vennootschap laten vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
    Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
    Aldus is overeengekomen en in tweevoud ondertekend op 03/09/2016 te Lochristi
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


