





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GOFRA SCHOENEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Gasthuisstraat 28

2300 Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekende Meester Louis Dierckx, notaris te Turnhout op achttien
januari tweeduizend zestien, eerdaags te registreren:  
BLIJKT DAT
1. VENNOOT
De volgende persoon een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht:
Mevrouw VERMEERSCH, Kristel Maria Augustinus, geboren te Turnhout op dertien november
negentienhonderd vierenzestig, wonend te 2275 Lille, Leeuweriksstraat 21.
2. RECHTSVORM EN NAAM
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met als naam
“GOFRA SCHOENEN”.
3. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2300 Turnhout, Korte Gasthuisstraat 28.
4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, huur en verhuur van schoeisel en alles wat hiermee
verband houdt, onder meer nestels, schoen blink en alle aanverwante artikelen in ruime zin.
- De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, huur en verhuur van lederwaren, reisartikelen, juwelen,
accessoires, bijouterie en alles wat hiermee verband houdt.
- Textielwaren en kleding, mantels, kostuums, sportkleding zowel baby-, kinder- als
volwassenenkleding, huiden, vellen, leer en bont en meer algemeen de handel in alle roerende
goeden en dit zowel via rechtstreekse verkoop als via webtoepassingen.
- Herstellingen van schoeisel en andere roerende goederen.
- Detailhandel via postorderbedrijven of via internet.
- Het verzorgen van etalages en alle commercieel advies.
- Het nemen van licenties, brevetten en merken alsook de uitbating ervan. De valorisatie van kennis
en technieken.
- Agentuur, commissaris, makelaar bij de handel in alle roerende goederen.
- Vertaalbureau en diverse administratieve dienstverlening.
- Marketing- en publiciteitsbureau.
- Het participeren in en het financieren van andere vennootschappen. Borgstelling voor derden, voor
zover de vennootschap er direct of indirect belang bij heeft.
- Het nemen van participaties en het uitoefenen van bestuursmandaten in andere vennootschappen.
- Het beheer, de instandhouding, de exploitatie, de verhuur, het kopen en verkopen van alle roerende
en onroerende goederen: patrimoniumvennootschap.
- De vennootschap mag alle activiteiten uitvoeren van industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of de
vergemakkelijking van haar maatschappelijk doel. Zij mag deelnemen door inbreng, fusie,
inschrijving of op gelijk welke andere manier, in alle bestaande of op te richten vennootschappen die
een gelijkaardig doel nastreven.
5. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL

 *16301713*
Neergelegd
20-01-2016

0646785112

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) en is volledig
geplaatst. Het kapitaal werd bij de oprichting volledig volstort, overeenkomstig de bepalingen van het
wetboek van vennootschappen, op een geblokkeerde rekening bij ING, hetgeen door
ondergetekende notaris werd bevestigd.
Het is verdeeld in tweeduizend vijfhonderd (2.500) gelijke aandelen met stemrecht zonder
aanduiding van nomina¬le waarde.
6. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten, die benoemd worden door de algemene verga¬dering voor onbepaalde duur en
herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, benoemt deze een natuurlijke persoon
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers als vaste vertegenwoordiger die
belast wordt met de uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van deze rechtspersoon. 
De rechtspersoon mag deze vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.  Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij/zij dit mandaat in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers aanstellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Benoeming: De oprichtster heeft zichzelf benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde
duur. Zij heeft verklaard haar opdracht te aanvaarden en bevestigd (op vraag van de notaris) niet
ge¬trof¬fen te zijn door enige maatregel die zich tegen deze aanvaar¬ding verzet.
Het mandaat zal bezoldigd zijn zolang de algeme¬ne vergade¬ring of enige vennoot hierover niet
anders beslist.
8. PLAATS – DAG EN UUR JAARVERGADERING
Jaarlijks op de tweede donderdag van de maand juni om 20.00 uur beslist de enige vennoot over:
- benoemingen en ontslag van commissarissen, en de vaststel¬ling van hun bezoldiging;
- de eventuele  vaststelling van de bezoldiging van de zaak¬voerder;
- het instellen van de vennootschapsvordering tegen de commis¬sarissen;
- het verlenen van kwijting;
- het vaststellen van de jaarrekening;
- de bestemming van de beschikbare winst.
Hij kan ook op andere tijdstippen beslissingen nemen die tot de bevoegdheden van de algemene
vergadering van aandeelhouders behoren.
Zijn beslissingen worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
bijgehouden.
Zo er meerdere vennoten zijn, wordt jaarlijks op de tweede donderdag van de maand juni om 20.00
uur de gewone algemene vergadering van aan¬deel¬houders, jaarvergadering genoemd,
bijeengeroepen.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werk¬dag
gehouden.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de gemeente waar de vennootschap haar
zetel heeft.
De bijzondere of de buitengewone algemene verga¬de¬ring wordt gehouden in de zetel van de
vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen over¬een¬komstig de
statuten zal gehouden worden in juni 2017.
9. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
Eerste boekjaar: Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichtingsakte tot 31 december 2016.
10. a) WINSTVERDELING
Het batig saldo nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wette¬lijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de aandeel¬houders verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aande¬len en
de daarop ver¬richte stortingen. Nochtans kan de alge¬mene vergadering of enige vennoot besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereser¬veerd.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven deze, in de mate dat hun aandeel in
het kapitaal het wette¬lijk maximum niet overschrijdt, recht op een preferent en opvorderbaar
divi¬dend, waarvan het bedrag wordt bepaald bij de uitgifte, alsmede op een recht in de uitkering van
het winstover¬schot, dat niet lager mag zijn dan dat van het winstover¬schot van de aande¬len met
stemrecht.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Verder dient gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
b) ONTBINDING - VEREFFENING
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering, behoudens andersluidende
bepalingen in onderhavige statuten.
De algemene vergadering of enige vennoot van de ontbonden ven¬nootschap kan ten allen tijde en
bij gewone meerderheid één of meer vereffenaars benoemen en ontslaan en zij bepaalt de
vergoeding van de vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaar(s) (ingevolge beslissing van de algemene vergadering of enige
vennoot) moet aan de voorzitter van de rechtbank van koophandel, gelegen in het arrondissement
waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft, ter bevestiging
worden voorgelegd.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering of enige vennoot bij gewone
meerderheid van stemmen anders besluit.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van veref¬fening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, wordt het netto-actief verdeeld onder de aandeel¬houders naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Indien aandelen zonder stemrecht werden uitgegeven, geven zij, in de mate dat hun aandeel in het
kapitaal het wette¬lijk maximum niet overschrijdt, een voorrecht op uitkering van het na vereffening
overblijvende saldo, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat uitgekeerd aan de hou¬ders van
aandelen met stemrecht.
Indien op alle aandelen niet op gelijke verhoudingen is gestort, moeten de vereffenaars alvorens over
te gaan tot in vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toe¬stand rekening houden en
het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van effecten waarop niet voldoende is gestort,
hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten ten bate van de in hogere verhouding
volgestorte effecten.
11. COMMISSARIS
De oprichter heeft verklaard dat uit door hem te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap de drem¬pelcri¬teria opgelegd door de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen niet zal overschrijden voor het eerste boek¬jaar, en er bijgevolg geen commis-
saris be¬noemd moet wor¬den.
12. OVERNAME VERBINTENISSEN
De oprichter heeft bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaard dat
de vennootschap alle verbin¬tenissen overneemt aangegaan voor rekening en ten name van de
vennoot¬schap in oprichting, te rekenen vanaf 1 oktober 2015 onder de opschortende voorwaarde
dat de vennootschap rechts¬persoonlijkheid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Voor zover handelingen worden gesteld na de ondertekening van de oprichtingsakte doch voor de
neerleg¬ging ervan, worden deze handelingen bij deze bekrachtigd onder de opschortende
voorwaar¬de van het stellen van de betrokken handelingen en onder de opschortende voorwaarde
dat de vennoot¬schap rechtsper¬soonlijk¬heid bekomt zoals bepaald in artikel 2 van het Wetboek
van Vennootschappen.
13. VOLMACHT KBO – BTW

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Als bijzondere gevolmachtigde van de vennootschap werd aangesteld de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een naamloze vennootschap “Ac|s Accountants & Belastingconsulenten”,
gevestigd te 2200 Herentals, Lierseweg 238, vertegenwoordigd door Dietmar Van Dyck of Pascale
Weckhuysen, aan wie de macht werd verleend tot:
- het nemen van een inschrijving en het nodige te doen voor alle latere wijzigingen aan de
inschrijving in de Kruispuntbank voor Ondernemingen;
- de registratie als B.T.W.-plichtige en het doorvoeren van alle latere wijzigingen ervan, voor zover de
vennootschap B.T.W.- plichtig is.
- het verzorgen van alle contacten met betrekking tot het ondernemingsloket;
- het vervullen van alle overige formaliteiten met betrekking tot de vestiging van de vennootschap
jegens alle andere administraties. De lasthebber zal te dien einde alle formulieren mogen invullen,
alle documenten mogen ondertekenen, en in het algemeen alles doen wat noodzakelijk of nuttig is,
zelfs indien hierin niet voorzien, en met recht om derden in zijn plaats te stellen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
(getekend) Louis Dierckx, notaris
Bijgevoegde stukken:
Een expeditie van de akte van oprichting dd. 18 januari 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


