





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AVIARAIL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hettingestraat 1

9185 Wachtebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor Notaris Jan Verstraeten, te Assenede op 4 januari 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht, als volgt :
OPGAVE DER VENNOTEN :
1.- De Heer PONSE Jacob Marinus Hubrecht, geboren te Tholen (Nederland) op 14 december 1971,
echtgenoot van Mevrouw Nathalie Meirezonne, nagenoemd, wonende te 9185 Wachtebeke,
Hettingestraat 1.
2.- Mevrouw MEIREZONNE Nathalie, geboren te Eeklo op 15 oktober 1975, echtgenote van de heer
Jacob Ponse, wonende te 9185 Wachtebeke, Hettingestraat 1.
Gehuwd onder het Nederlands stelsel van algehele gemeenschap bij gebrek aan huwelijkscontract,
waaromtrent zij verklaarden geen wijzigingen te hebben bedongen.
NAAM : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
 Zij draagt de benaming "AVIARAIL".
DUUR : onbeperkt
ZETEL : 9185 Wachtebeke, Hettingestraat 1
DOEL : De vennootschap heeft tot voorwerp en doel :
 - Het uitvoeren van wetenschappelijke studies, het ontwikkelen van boeken en allerhande drukwerk
alsook het schrijven en het uitgeven ervan;
 - Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé personen en instellingen;
 - Het geven van opleidingen in diverse domeinen;
 - Verstrekken van advies en instructies bij en het houden van toezicht op de uitvoering van
projecten;
 - Het uitvoeren van diverse consultancy opdrachten in de breedst mogelijke zin;
 - De vennootschap drijft internationale handel, het importeren en exporteren van goederen;
 - Het vergaren en doorgeven van informatie ten behoeve van het vliegen;
 - De vliegsport algemeen in al zijn facetten te promoten, dit door middel van: workshops, demo’s,
informatiecampagnes, deelname aan meetings, …;
 - Het verstrekken van advies in de ruimste zin van het woord; het streven naar het verwerven en
aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te richten industriële,
commerciële of financiële vennootschappen of ondernemingen;
 - Het uitoefenen van management, consulting- en beheersactiviteiten. Deze activiteiten omvatten
ondermeer, zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van management- en
bestuursfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consulting- en
dienstverleningsovereenkomsten, het uitoefenen van consulting functies op onafhankelijke wijze en
het verlenen van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen.
 Het deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand, fusie of op welke andere wijze ook.
 Het beleggen, beheren, valoriseren en cederen van roerende waarden en bezittingen, onder meer
van participaties in andere vennootschappen. Het aankopen, verkopen en beheren van onroerende
goederen.

 *16300556*
Neergelegd
07-01-2016

0645703759

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het besturen en begeleiden van ondernemingen en vennootschappen en het vervullen van de
opdracht van bestuurder of vereffenaar.
 De vennootschap kan zich borg stellen voor derden.
 De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd  (100) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, waarop werd ingeschreven in geld als volgt:
1.- De Heer Jacob Ponse, voornoemd, van een bedrag van achttienduizend vierhonderd veertien
euro (€ 18.414,00), waarvoor hem negenennegentig (99) aandelen worden toegekend.
2.- Mevrouw Nathalie Meirezonne, voornoemd van een bedrag van honderd zesentachtig euro (€
186,00), waarvoor haar één (1) aandeel worden toegekend.
De oprichters verklaren dat op ieder van deze aandelen één/derde, hetzij zesduizend tweehonderd
euro (€ 6.200,00) werd gestort.
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : de Heer Jacob
Ponse, voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet
getroffen werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING : moet ieder jaar worden bijeengeroepen op eerste vrijdag
van de maand mei om 16.00 uur ; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op
de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand mei 2017 om 16.00
uur.
Elk aandeel heeft één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BOEKJAAR – JAARREKENING :
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden en eindigt op 31 december 2016.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. 
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
VOLMACHT
De oprichter verleent volmacht aan Bo’fis Boekhoudkantoor en haar aangestelden, te 9920
Lovendegem, Bilksen 6, BE0875.917.918, om in naam van de vennootschap alle documenten te
ondertekenen in verband met de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de BTW-administratie en de
directe belastingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS JAN VERSTRAETEN TE ASSENEDE
Tegelijk hiermee neergelegd :
- Afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


