





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LES GEOMETRES-EXPERTS IMMOBILIERS ASSOCIES
& CO

Rue de Haerne 111
1040 Etterbeek

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d’un acte reçu le 25 février 2016 par le notaire Patrick GUSTIN, à Auderghem,
soussigné, en cours d’enregistrement.
1° Monsieur SCHMIT Gérard Joseph, époux de Madame FAN Hongwei, domicilié et demeurant à
Etterbeek, rue de Harne 107/1 ;
Marié sous le régime de la séparation des biens aux termes du contrat de mariage reçu le 8 février
2012 par le notaire soussigné, non modifié à ce jour, tel que déclaré.
2° Monsieur de PATOUL Camille Albert Renaud, domicilié et demeurant à Uccle, Avenue Vanderaey
51 ;
3°  Monsieur CORNET Jordan Julien Philippe, domicilié et demeurant à Waterloo, Clos Beau Séjour
19.
Ont requis le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société commerciale à forme
commerciale et de dresser les statuts d’une société privée à responsabilité limitée, dénommée «LES
GEOMETRES-EXPERTS IMMOBILIERS ASSOCIES & CO   », ayant son siège social à 1040
Etterbeek, Rue de Haerne 111, au capital de dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR), représenté
par cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un
centième de l’avoir social.
Préalablement à la constitution de la société, les comparants, en leur qualité de fondateurs, ont
déposé au dossier le plan financier de la société.
Les comparants déclarent souscrire les 100 parts sociales, en espèces, au prix de 186,00 €
chacune, comme suit :
- par Monsieur CORNET : 4 parts sociales
- par Monsieur de PATOUL : 48 parts sociales
- Monsieur SCHMIT : 48 parts sociales
Soit ensemble :  cent (100) parts sociales ou l'intégralité du capital. Ils déclarent et reconnaissent que
chacune des parts ainsi souscrites a été libérée à concurrence de six mille deux cent vingt-quatre
euros (6.224,00 €) par un versement en espèces et que le montant de ce versement a été déposé à
un compte spécial ouvert au nom de la société en formation auprès de ING.
Article 1. Forme – dénomination
La société revêt la forme d'une Société privée à responsabilité limitée.
Elle est dénommée «LES GEOMETRES-EXPERTS IMMOBILIERS ASSOCIES & CO»
Article 2. Siège social
Le siège social est établi à 1040 Etterbeek, Rue de Haerne 111.
Article 3. Objet
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, pour son compte, pour compte de tiers ou en
Association avec ceux-ci :
- toutes activités de représentation commerciale, ainsi que d’intermédiaire commercial, sous forme
de mandataire, délégué, commissionnaire, ou autre ; l’énumération des formes précitées est
exemplative et non limitative.

 *16305387*
Déposé
04-03-2016

0649632556

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-  tous travaux d'expertises immobilières de quelque genre que ce soit, la gestion et la gérance de
patrimoine immobilier, la location, la représentation, le courtage notamment en assurances, la
construction et la transformation de bâtiments, l'achat et la vente de biens immobiliers et d'une
manière générale, toutes transactions et opérations immobilières ainsi que la mise en valeur de
biens immobiliers bâtis ou non-bâtis ainsi que la gestion de patrimoines de valeurs mobilières ou
immobilières et toutes transactions relatives à ces valeurs.
- la réalisation de tous travaux de topographie et de mesurage sur chantiers ou sur terrains, de
nivellement, d'établissement de coupes de niveaux, de calculs, de cubages, de relevés
topographiques, d'études de lotissement ou de voirie, de bornage, ainsi que toute autre mesurage de
repérage en vue de l'implantation de bâtiment ;
- l’entretien courant des immeubles.
Elle peut accomplir tant en Belgique qu’à l’étranger toutes opérations généralement quelconques,
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou
indirectement à son objet.
Elle peut participer par voie d'apport, fusion, souscription ou autre intervention, à toute société
existante ou à créer en Belgique ou à l'étranger et dont l'objet social serait identique, analogue,
similaire ou connexe au sien ou qui serait de nature à favoriser le développement de la société.
La société peut exercer des mandats d’administrateur ou de liquidateur dans d’autres sociétés.         
 Elle peut, en outre, faire la gestion de son propre patrimoine et réaliser toutes opérations se
rattachant directement ou indirectement à son objet social, que ce soit en matière commerciale,
industrielle, mobilière, immobilière ou financière.
 La société peut s'intéresser par toutes voies de droit dans toutes affaires, entreprises ou sociétés
ayant un objet identique, analogue ou connexe.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
Article 4. Durée
La société est constituée pour une durée illimitée.
Article 5. Capital social
Lors de la constitution, le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600 EUR).
Il est représenté par cent  parts sociales avec droit de vote, sans désignation de valeur nominale,
représentant chacune un 186ème de l’avoir social.
Article 9. Gérance
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé conféré
sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Article 10. Pouvoirs
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée, avec la faculté de
déléguer partie de ceux-ci.
S’ils sont plusieurs et sauf organisation par l’assemblée générale d’un collège de gestion, chaque
gérant agissant seul, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de
l’objet social, sous réserve de ceux que la loi et les statuts réservent à l’assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article 13. Tenue et convocation
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le dernier lundi des mois de mai. Si ce jour est férié, l'assemblée est
remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il
signe pour approbation les comptes annuels.
Article 17. Exercice social
L'exercice social commence le  premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit
les comptes annuels dont, après approbation par l’assemblée, elle assure la publication,
conformément à la loi.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 18. Répartition – réserves
Sur le bénéfice annuel net, il est d’abord prélevé cinq pour cent au moins pour constituer la réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le dixième du
capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve vient à être
entamé.
Le solde restant recevra l’affectation que lui donnera l'assemblée générale, statuant sur proposition
de la gérance, étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la
répartition des bénéfices.
Article 19. Dissolution
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale  délibérant dans
les formes prévues pour les modifications aux statuts.
Article 21. Répartition de l’actif net
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou après consignation des
montants nécessaires à cet effet et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds complémentaires
à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des distributions préalables au profit des parts
libérées dans une proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés en proportion
de leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même
proportion.
1. Premier exercice social et première assemblée générale ordinaire.
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2016. 
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu le lundi 29 mai 2017.
2. Gérance
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à trois, avec pouvoirs d’agir ensemble ou
séparément.
1° Monsieur SCHMIT Gérard, prénommé, ici présent et qui accepte.
2° Monsieur de PATOUL Camille; prénommé, ici présent et qui accepte
3°  Monsieur CORNET Jordan, prénommé, ici présent et qui accepte
Leur mandat est gratuit ou rémunéré selon décision ultérieure de l’assemblée générale.
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités entreprises
depuis le 1 janvier 2016  par l’un ou l’autre des comparants au nom et pour compte de la société en
formation sont repris par la société présentement constituée, par décision de la gérance qui sortira
ses effets à compter de l’acquisition par la société de sa personnalité juridique.
5a. Pouvoirs
Monsieur SCHMIT, Monsieur de PATOUL et/ou Monsieur CORNET ou toute autre personne
désignée par eux , sont désignés en qualité de mandataires ad hoc de la société, afin de disposer
des fonds, de signer tous documents et de procéder aux formalités requises auprès de
l’administration de la T.V.A. ou en vue de l'inscription à la Banque carrefour des Entreprises.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
5b°- Délégation de pouvoirs spéciaux :
Tous pouvoirs spéciaux sont conférés à Monsieur SCHMIT, Monsieur de PATOUL et/ou Monsieur
CORNET précités, et la SPRL J.Jordens à Uccle, agissant en qualité de mandataire de la société en
formation pour  remplir les formalités postérieures à la constitution, notamment toutes formalités
requises pour l'inscription de la société auprès de la Banque Carrefour des Entreprises (BCE), à la
T.V.A. et à l'O.N.S.S., l'ouverture  de comptes bancaires et, en général, toutes formalités nécessaires
ou utiles permettant à la société d'entamer ses activités, et ce, avec pouvoir de subdélégation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME

(signature) Patrick GUSTIN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


