





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DC Agro

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Uitweg 11

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Christophe Verhaeghe, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notariskantoor VERHAEGHE & BAERT”, geassocieerde notarissen met zetel te
Ruiselede, op 8 januari 2016, nog niet geregistreerd, dat door 1/ Mevrouw DAVID Veerle Agnes
Andréa, geboren te Tielt op 20 november 1962, echtgenote van de heer VAN ACKERE Paul August
Modest, geboren te Deinze op 28 februari 1959, wonende te 8700 Tielt, Uitweg 11; 2/ De heer DE
CLERCK Jeroen Roger Paul, geboren te Tielt op 3 maart 1989, ongehuwd, wonende te 8700 Tielt,
Mgr. Van Hovestraat 12 /0008; 3/ De heer DE CLERCK Thijs Geert Rudi,  geboren te Tielt op 21
september 1991, ongehuwd, wonende te 8970 Poperinge, Switch Road 90 en 4/ Mevrouw DE
CLERCK Tessa Agnes Christiane, geboren te Tielt op 21 september 1991, ongehuwd, wonende te
8700 Tielt (Schuiferskapelle), Uitweg 11; volgende vennoot¬schap werd opgericht:
  S T A T U T E N
A. RECHTSVORM – NAAM – ZETEL – DOEL - DUUR
  Artikel 1. Rechtsvorm en naam
  De vennootschap heeft de rechtsvorm van een coöperatieve vennoot¬schap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt “DC Agro”.
  De woorden ‘coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid’ of de afkorting ‘CVBA’
moeten in alle akten, facturen en documenten uitgaande van de vennootschap die naam onmiddellijk
voorafgaan of volgen.
  Artikel 2. Zetel
  De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8700 Tielt (Schuiferskapelle), Uitweg 11.
  De zetel kan naar om het even welke plaats binnen het Vlaams of het Brussels gewest verplaatst
worden bij besluit van de raad van bestuur. Bij beslissing van de raad van bestuur mag de
vennootschap bedrijfszetels vestigen op andere plaatsen in België en in het buitenland.
  Artikel 3. Doel
  De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
  I. VOOR EIGEN REKENING:
  A/ Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen of ondernemingen.
  B/ Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuring van roerende goederen; alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van deze roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede het zich borg stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben

 *16300920*
Neergelegd
12-01-2016

0645865887

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van deze roerende en onroerende goederen.
  II. VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET
DERDEN:
  1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin de vennootschap al dan niet een
participatie aanhoudt;
  2. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn,
spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
  3. Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
  4. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
  5. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
  6. Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
  7. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
  8. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
  III. BIJZONDERE BEPALINGEN:
  De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van
inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar doel.
  Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
  De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
  Artikel 4. Duur
  De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. Zij kan slechts door de wil van de vennoten
ontbonden worden bij besluit van de algemene vergadering, geno¬men volgens de regels die voor
de wijziging van de statuten zijn gesteld.
  B. KAPITAAL EN AANDELEN - VENNOTEN
  Artikel 5. Kapitaal
  Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veran¬derlijk.
  Het kapitaal mag nooit minder bedragen dan twintigduizend euro (€ 20.000,00). Tot beloop van dit
minimum bedrag wordt het vast gedeelte van het kapi¬taal gevormd dat enkel kan worden verhoogd
of verminderd bij besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de
voorschriften voor een statutenwijziging en met nale¬ving van de wettelij-ke vormvereisten in
verband met de vaststelling van de kapitaalverhoging.
  Het veranderlijk gedeelte wordt verhoogd respectieve¬lijk verminderd door toetreding,
respectievelijk uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van inbrengen. Deze
verrichtingen geschieden zonder dat de statuten dienen te worden gewij¬zigd.
  Het kapitaal is onbeperkt.
B. PLAATSING - STORTING
  I. VAST KAPITAAL – INBRENG IN GELD
  Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (€ 20.000,00),
vertegen¬woordigd door 20 A-aande¬len zonder nominale waarde, die elk 1/20ste van het vast
kapitaal vertegen¬woordigen.
  Het vast gedeelte van het kapitaal is volledig geplaatst. Er wordt op ingeschreven als volgt:
  - door mevrouw Veerle DAVID, voornoemd: 17 A-aande¬len, hetzij voor een bedrag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zeventienduizend euro (€ 17.000,00), volgestort ten belope van 40 %, hetzij voor een bedrag van
zesduizend achthonderd euro (€ 6.800,00). De aandelen worden genummerd van 1 tot en met 17.
  - door de heer Jeroen DE CLERCK, voornoemd: 1 A-aandee¬l, hetzij voor een bedrag van duizend
euro (€ 1.000,00), volgestort ten belope van 40 %, hetzij voor een bedrag van vierhonderd euro (€
400,00). Het aandeel wordt genummerd van 18.
  - door de heer Thijs DE CLERCK, voornoemd: 1 A-aande¬el, hetzij voor een bedrag van duizend
euro (€ 1.000,00), volgestort ten belope van 40 %, hetzij voor een bedrag van vierhonderd euro (€
400,00). Het aandeel wordt genummerd van 19.
  - door mevrouw Tessa DE CLERCK, voornoemd: 1 A-aandee¬l, hetzij voor een bedrag van duizend
euro (€ 1.000,00), volgestort ten belope van 40 %, hetzij voor een bedrag van vierhonderd euro (€
400,00). Het aandeel wordt genummerd van 20.
  De inschrijvers verklaren dat alle aandelen waarop zij ingeschreven hebben volgestort zijn ten
belope van 40 %. De vennootschap beschikt dus vanaf heden over een bedrag in geld van
achtduizend euro (€ 8.000,00). Mevrouw Veerle DAVID verklaart dat zij heeft ingeschreven met
eigen gelden en dat de haar toegekende aandelen bijgevolg tot haar eigen vermogen zullen behoren.
  De inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bij¬zondere rekening onder nummer BE03 7310
4057 6384, geo¬pend ten name van de vennoot¬schap in oprich¬ting bij KBC Bank.
  Een bewijs van deze deponering, gedateerd op 6 januari 2016, werd afgegeven door deze
financiële instelling en overhandigd aan ondergetekende notaris.
  II. VARIABEL KAPITAAL - INBRENG IN NATURA
  Het variabel gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt bij de oprichting een miljoen
negenhonderd tachtig duizend euro (€ 1.980.000,00), vertegenwoordigd door 1.980 B-aandelen,
zonder nominale waarde, die elk 1/1.980ste van het variabel kapitaal vertegenwoordigen.
  Het variabel kapitaal wordt gevormd door inbreng in natura van 118 aandelen (op een totaal van
245 aandelen) van de naamloze vennootschap BROEIERIJ DAVID, met zetel te 8700 Tielt
(Schuiferskapelle), Uitweg 3 en met ondernemingsnummer BTW BE0418.017.540 RPR Gent,
afdeling Brugge.
  Voormelde vennootschap werd opgericht onder van de vorm van een personenvennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “DAVID”, blijkens akte verleden voor notaris Felix
Verhaeghe, destijds te Ruiselede, op 18 februari 1978, bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad van 10 maart daarna, nummer 807-7/8, waarvan de statuten voor het laatst
gewijzigd werden blijkens proces-verbaal opgemaakt door ondergetekende notaris op 27 december
2012, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 22 januari 2013, onder nummer
2013-01-22/0012808. 
  De inbreng wordt onderschreven door mevrouw Veerle DAVID, oprichter voornoemd, en wordt
thans bij de oprichting integraal volgestort.
  Mevrouw Veerle DAVID, voornoemd, verklaart rechtmatige eigenaar te zijn van de door haar
ingebrachte aandelen, en bevestigt deze aandelen vrij te kunnen overdragen. Zij bevestigt dat alle
aandeelhouders van de naamloze vennootschap BROEIERIJ DAVID zich akkoord verklaarden met
deze inbreng, en dat alle statutaire of conventionele overdrachtsbeperkingen met betrekking tot de
aandelen werden nageleefd. Zo verklaart zij dat de inbreng niet onderhevig is aan optie- en/of
voorkooprechten.
  Als vergoeding voor de inbreng in natura van voormelde aandelen, met een totale inbrengwaarde
van één miljoen negenhonderd tachtig duizend euro (€ 1.980.000,00), zullen aan voornoemde
inbrenger, mevrouw Veerle DAVID, 1.980 volgestorte B-aandelen van de nieuwe vennootschap DC
Agro worden toegekend.
Algemene voorwaarden van de inbreng
  Voormelde inbreng geschiedt onder de volgende lasten en voorwaarden:
  1/ De vennootschap krijgt de volle eigendom en het genot van de ingebrachte aandelen te rekenen
vanaf heden en zal er ook vanaf heden alle lasten, taksen en belastingen moeten van dragen.
  2/ De dividenden of andere financiële voordelen zullen vanaf de eerstvolgende uitkering volledig
toekomen aan de vennootschap.
  3/ De aandelen worden ingebracht voor vrij en zuiver van elke bevoorrechte last, pand of beslag.
Waarde van de ingebrachte aandelen en vergoeding
  De aandelen ingebracht door mevrouw Veerle DAVID vertegenwoordigen een globale waarde van
een miljoen negenhonderd tachtig duizend euro (€ 1.980.000,00).
  Als vergoeding voor deze inbreng worden er aan mevrouw Veerle DAVID 1.980 volgestorte B-
aandelen toegewezen in de bij onderhavige akte opgerichte vennootschap DC Agro.
Verslagen
  A. Verslag bedrijfsrevisor
  CERTAM – Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin bvba, te 8560 Wevelgem, Kortrijkstraat 12,
vertegenwoordigd door de heer Piet Dujardin, hiertoe aangesteld door de voornoem¬de oprichters,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

heeft op 23 november 2015 het verslag opgemaakt voorgeschreven door artikel 395, § 1 van het
Wetboek van Vennootschappen.
  De besluiten van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
  “Ingevolge het ingestelde onderzoek overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, bij de oprichting met inbreng in natura van de CVBA DC AGRO door inbreng van
een aandelenpakket bestaande uit 118 aandelen in volle eigendom van de NV BROEIERIJ DAVID
kan ik besluiten dat:
  1. De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk
zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal en de
fractiewaarde van de door de vennootschap uit te geven aandelen;
  2. De beschrijving van de inbreng aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid
voldoet;
  3. De methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en de waarden waartoe de
methoden van waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van
de tegen de inbreng uit te geven aandelen zonder nominale waarde;
  4. De als tegenprestatie verstrekte vergoeding voor de inbreng in natura, bestaande uit 1.980
aandelen zonder vermelding van nominale waarde van de CVBA DC AGRO, wordt toegekend aan
mevrouw Veerle David. Deze toekenning doet geen afbreuk aan de huwelijksvermogensrechten
zoals deze voortvloeien uit het toepasselijk huwelijksvermogensstelsel.
  Ik wil er tenslotte aan herinneren dat mijn opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
  De waarden opgenomen in onderhavig verslag kunnen slechts aangewend worden in het kader van
de operatie waarin dit verslag werd opgesteld.
  Wevelgem, 23 november 2015
  BVBA Bedrijfsrevisorenkantoor Dujardin
  vertegenwoordigd (ex ultimo) door dhr. Piet Dujardin, bedrijfsrevisor”
  B. Verslag oprichters
  De oprichters hebben op 16 november 2015 het bijzonder verslag opgemaakt voorgeschreven door
artikel 395, § 1 van het Wetboek van vennootschappen.
  C. Neerlegging verslagen
  Een exemplaar van beide verslagen zal samen met een uitgifte van onderhavige akte neergelegd
worden op de griffie van de rechtbank van koop¬handel te Gent, afdeling Brugge.
Vaststelling
  De oprichters en de notaris stellen vast dat de wettelijke voorwaarden met betrekking tot de
plaatsing en de storting van het kapitaal zijn vervuld.
  Artikel 6. Aandelen
  Aandelen
  Het kapitaal is vertegenwoordigd door een veranderlijk aantal aandelen.
  Het vast gedeelte van het kapitaal (twintigduizend euro (€ 20.000,00)) wordt vertegenwoordigd door
aandelen van categorie A, thans 20, zonder nominale waarde, die elk 1/20ste van het vast kapitaal
vertegenwoordigen.
  Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal wordt gevormd door aandelen van categorie B. Bij de
oprichting bedroeg het veranderlijk deel van het kapitaal  een miljoen negenhonderd tachtig duizend
euro (€ 1.980.000,00), vertegenwoordigd door 1.980 B-aandelen zonder nominale waarde, die elk
1/1.980ste van het vast kapitaal vertegenwoordigen.
  Het aantal B-aandelen is veranderlijk.
  Aandelenregister
  De aandelen zijn op naam.
  De aandelen worden aangetekend in een aandelenregister dat bewaard wordt op de zetel van de
vennootschap, daar ter inzage is van de vennoten en gehouden wordt overeenkomstig de
bepa¬lingen van artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen.
  C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
  Artikel 13. Bestuur
  De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit tenminste 3
bestuurders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de
algemene vergadering.
  Enkel aan de A-aandeelhouders wordt het recht toegekend om bestuurders voor te dragen in de
raad van bestuur.
  Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Elke bestuurder heeft 1 stem.
  Duur van de mandaten
  De duur van het mandaat van de bestuurders is beperkt tot 6 jaar. Het mandaat eindigt op de
jaarvergadering.
  Zij zijn herkiesbaar.
  Bestuurders kunnen ten allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
  Vacatures
  In geval van vacature van een plaats van bestuurder vóór het einde van het mandaat, mag door de
Raad van Bestuur voorlopig in de vervanging worden voorzien, in afwachting dat de volgende
Algemene Vergadering er definitief over beslist. De bestuurder die een ander vervangt, voleindigt het
mandaat van zijn voorganger.
  Artikel 13bis. Statutair bestuurder
  In de statuten kan een statutair bestuurder worden aangesteld. Deze bestuurder wordt benoemd
zonder beperking van de duur en zijn opdracht kan slechts met unanimiteit of om gewichtige redenen
worden herroepen.
  Tot statutair bestuurder wordt aangesteld:
  Mevrouw DAVID Veerle Agnes Andréa, RR 62.11.20-158.39, geboren te Tielt op 20 november
1962, wonende te 8700 Tielt, Uitweg 11. 
  die ver¬klaart te aan¬vaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een besluit dat zich hiertegen
verzet.
  Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er
anders over beslist.
  Artikel 18. Bevoegdheid
  De Raad van Bestuur is bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de
vennootschap te realiseren, met uitzondering van die verrichtingen of besluiten, waarvoor krachtens
de wet alleen de algemene vergadering van vennoten bevoegd is.
  Delegatie van machten
  De Raad van Bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken van zijn bevoegdheid,
bijzondere volmachten verlenen, of zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of
meer van zijn leden of aan derden. Zo mag hij onder meer het dagelijks bestuur van de
vennootschap toevertrouwen aan één of meer directeurs, aan een gedelegeerd bestuurder of aan
één bestuurder alleen. De Raad van Bestuur bepaalt de vergoeding verbonden aan deze
opgedragen bevoegdheid, doch met inachtneming van de bepalingen van artikel 21.
  Artikel 19. Externe vertegenwoordigingsmacht
  De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vennootschap in en buiten rechte.
  De vennootschap wordt ten aanzien van derden slechts rechtsgeldig verbonden, in en buiten
rechte, door een gedelegeerd bestuurder, alleen handelend.
  Artikel 21. Bezoldiging
  Het mandaat van de bestuurders is onbezoldigd. De algemene vergadering kan beslissen tot het
toekennen van prestatiegeld en een andere beloning, voor zover ze een opdracht hebben met
bijzondere of vaste prestaties. In geen geval mag deze beloning een participatie in de
vennootschapswinst zijn.
  E. ALGEMENE VERGADERING
  Artikel 23. Algemene vergadering
  De algemene vergadering is het orgaan van de vennootschap waarin de venno¬ten samenkomen
om binnen de perken gesteld door de wet en de statuten te beraadslagen en besluiten te treffen ten
aanzien van de werking en de structuur van de vennoot¬schap.
  De algemene vergadering mag de statuten aanvullen en hun toepassing regelen door middel van
huishoudelijke reglementen waaraan de vennoten louter door hun toetreding tot de vennootschap
zijn onderworpen. De algemene vergadering kan deze reglementen evenwel alleen invoeren,
wijzigen of opheffen met inachtname van de voorwaarden van aanwezigheid voor wijziging in de
statuten.
  Zij vertegenwoordigt alle vennoten en haar besluiten gelden ook voor de vennoten die niet
deelnamen aan de besluit¬vorming of die tegenstemden, mits de door de wet en de statu¬ten
opgelegde voorwaar¬den om geldig te beraadslagen zijn nageleefd.
  De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand maart om 19 uur. Indien
deze dag een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag.
  De vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats aangewezen in de
uitnodigingen.
  Buitengewone algemene vergaderingen mogen worden bijeengeroepen door de raad van bestuur
telkens het belang van de vennootschap dit vergt. Hij moet een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen telkens de controlerende vennoten of één of meer vennoten die een derde van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelbewijzen bezitten erom verzoeken, en op voorwaarde dat ze de te bespreken agendapunten
opgeven.
  De Algemene Vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of door de ondervoorzitter van de
Raad van Bestuur of bij belet of afwezigheid, door de oudste of de oudste in dienstjaren aanwezige
bestuurder. De voorzitter, de aanwezige bestuurders, de 2 stemopnemers en de secretaris vormen
het bureau van de vergadering.
  Artikel 25. Vertegenwoordiging van vennoten
  Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoor¬digen door een
gevolmachtigde medevennoot, doch elke vennoot mag slechts één andere vennoot
vertegenwoordigen. Hiervan dient een schriftelijke volmacht voorgelegd te worden.
  Artikel 26. Stemrecht
  Enkel de houders van A-aandelen hebben stemrecht.
  Iedere houder van A-aandelen heeft zoveel stemmen als hij A-aandeelbewijzen bezit.
  De stemming geschiedt bij handopsteking of naamafroeping, tenzij de vergadering daar anders over
beslist (bijvoorbeeld geheime stemming voor verkiezingen, personenkwesties en delicate kwesties).
  Vennoten van wie de uitoefening van het stemrecht geschorst is mogen niet aan de stemming
deelnemen.
  F. INVENTARIS – JAARREKENING - WINSTVERDELING
  Artikel 29. Boekjaar
  Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgend jaar.
  Artikel 31. Bestemming van de winst
  De te bestemmen winst van het boekjaar wordt bij beslissing van de algemene vergadering besteed
als volgt:
  1/ ten minste 5 procent tot vorming van een wettelijke reserve, overeenkomstig de wet;
  2/ Er kan eventueel een interest worden toegestaan op het deel van het gestorte maatschappelijk
kapitaal, doch met een maximumpercentage dat in geen geval méér mag bedragen dan dat
vastgesteld conform het koninklijk besluit van 8 januari 1962 tot vaststelling van de voorwaarden tot
erkenning van de nationale groeperingen van coöperatieve vennootschappen en van de
coöperatieve vennootschappen voor de Nationale Raad voor de Coöperatie.
  3/ het overschot aan het reservefonds of aan speciale fondsen.
  Restorno
  De eventuele toe te kennen restorno mag aan de vennoten alleen worden uitgekeerd a rato van de
verrichtingen die zij met de vennootschap hebben gedaan.
Artikel 34. Liquidatieboni
  Het netto-provenu van de vereffening, na aanzuivering van alle schulden van de vennootschap of
na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt door de vereffenaars uitbetaald aan
de A- en B-vennoten, om de sommen die op de aandelenbewijzen werden gestort, terug te betalen
(elk naar verhouding tot het nominaal bedrag dat ze ingebracht hebben).
  Een eventueel saldo zal daarna toekomen aan de A- en B-vennoten (verhoudingsgewijs tot hun
inbreng).
OVERGANGSBEPALINGEN
  Met het oog op de effectieve inwerkingstelling van de vennootschap nemen de comparanten
volgende besluiten die zij mij, notaris, verzoeken bij authentieke akte vast te leggen.
  1. Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel van
het uittreksel van deze akte en zal eindigen op 30 september 2017.
  2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
BENOEMING BESTUURDERS
  I. Worden aangesteld tot bestuurders voor een duur van 6 jaar:
  1/ De heer Jeroen DE CLERCK, voornoemd;
  2/ Mevrouw Tessa DE CLERCK, voornoemd;
  Zij verklaren beiden uitdrukkelijk te aanvaarden en bevestigen niet getroffen te zijn door een besluit
dat zich tegen deze benoeming verzet.
  De mandaten gelden tot de jaarvergadering van 2021.
  Deze mandaten zijn onbezoldigd.
  II. De nieuwe samengestelde raad van bestuur beslist aan te stellen tot voorzitter van de raad van
bestuur:
  Mevrouw Veerle DAVID, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
  Zoals voorzien in artikel 15 en 16 van de statuten, behoeft elke beslissing van de raad van bestuur
het akkoord van de voorzitter van de raad van bestuur.
  III. De nieuwe samengestelde raad van bestuur beslist aan te stellen tot gedelegeerd bestuurder:
  Mevrouw Veerle DAVID, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
  Zoals voorzien in artikel 19 van de statuten wordt de vennootschap ten aanzien van derden slechts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtsgeldig verbonden door de gedelegeerd bestuurder.
BENOEMING VOLMACHTDRAGER
  Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde: de heer Christophe Blondeel, te 8755 Ruiselede,
Oude Tieltstraat 95, met recht van indeplaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt voor het
vervullen van alle formaliteiten bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, de BTW-administratie, het
sociaal verzekeringsfonds voor zelfstandigen, het sociaal Secretariaat, bij de Registratiecommissie
en bij de fiscale en andere administraties in het algemeen.
Voor beknopt uittreksel, enkel en alleen bestemd ter neerlegging op de griffie van de rechtbank van
koophandel

Geassocieerd notaris Christophe Verhaeghe, Ruiselede. Hierbij neergelegd: afschrift akte dd
 08/01/2016, met verslag van de revisor en verslag van de oprichters.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


