





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ARTO

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Luikersteenweg 66 0002

3800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Truiden

Uit deze onderhandse akte dd. 01/10/2016 blijkt dat werd overgegaan tot oprichting van
een gewone commanditaire vennootschap.De statuten werden als volgt samengesteld:
Benaming - zetel - doel - duur
Artikel 1
De gewone commanditaire vennootschap heeft als benaming “ARTO“.
De woorden “Gewone Commanditaire Vennootschap” of de afkorting “GCV” moeten in alle akten,
facturen en documenten die naam onmiddellijk voorafgaan of volgen.
Artikel 2
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd
te 3800 Sint-Truiden, Luikersteenweg 66 bus 0002.
Artikel 3
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland,
zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
- Verhuur van artiesten en kunstenaars
- Organisatie van evenementen, optredens, sportmanifestaties, ….
- Verhuur en verkoop van licht- en geluidsinstallaties voor diverse doelgroepen
- Verhuur en verkoop van muziekdrager
- Het ontwerpen, verdelen, verkopen van foto’s, flyers, drukwerk, ……
- Overige artistieke bezigheden in de ruimste zin van het woord
- Het geven van adviezen en consulting aan zelfstandige en/of artiesten
- Uitbouw van een platenlabel
- Uitgifte van reclame
- Verkoop van kledij, decoratie en promomateriaal
- …………………..
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in
het buitenland, alle roerende en onroerende, financiële, industriële, commerciële of
burgerlijke verrichtingen doen.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Artikel 4
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur. Iedere vennoot zal een einde mogen stellen
aan de vennootschap mits hij zes maanden vooraf zijn medevennoten per aangetekende brief verwittigt.
Kapitaal - aandelen - vennoten - aansprakelijkheid
Artikel 5
Het maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap bedraagt  1.000,00 euro en wordt vertegenwoordigd
door 100 aandelen met een nominale waarde van tien euro (10,00 euro).
Dit vast kapitaal is bij oprichting als volgt volgestort :

 *16322424*
Neergelegd
29-10-2016

0665626965

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

1. Vandenborne Philip, 95 aandelen, inbreng  950,00 euro.
2. Muyldermans Christine, 5 aandelen, inbreng 50,00 euro.
Artikel 6
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De heer Vandenborne Philip is beherende vennoot.
Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
Mevrouw Muyldermans Christine is stille vennoot. 
Zij is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden.
 De machten van de stille vennoot bestaan in: o.a.: de controle van de vennootschap, het benoemen
en ontslaan van de zaakvoerder(s), de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa,
het stemrecht in de algemene vergadering, …..
Bestuur
Artikel 7
De vennootschap wordt bestuurd door één zaakvoerder welke een derde of een beherende vennoot
kan zijn.  De zaakvoerder wordt benoemd door de stille vennoten, bij éénparigheid van stemmen,
welke hem, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten verrechtvaardigen, kunnen ontslaan.
De zaakvoerder beschikt over alle machten om de vennootschap te kunnen besturen en
te vertegenwoordigen.  Voor alle vervreemdingen van onroerende goederen van de vennootschap
is echter het éénparig akkoord van alle vennoten vereist.
Overdracht van aandelen - overlijden
Artikel 8
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap niet overdragen onder levenden aan een medevennoot
of aan een derde, zonder het voorafgaand en geschreven akkoord van alle andere vennoten.
Artikel 9
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.  De erfgenamen en
legatarissen van een overleden vennoot aan wie de aandelen van de overledene toekomen, worden van
rechtswege vennoot, en vervullen de plaats van de overledene als vennoten van de vennootschap.
Boekjaar - winst - verlies
Artikel 10
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op 1 oktober 2016 en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
Facturen/engagementen kunnen geacht worden te zijn aangegaan namens de vennootschap in oprichting
en dit vanaf 01/07/2016, indien deze (nadien) uitdrukkelijk geaccepteerd werden namens de vennootschap.
Ieder jaar op 31 december zal een inventaris en een balans worden opgemaakt.
Artikel 11
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en over de reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
Het éénparig akkoord van ook de stille vennoten wordt vereist.
Artikel 12
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze
die voorzien is voor de verdeling van de winsten.  Nochtans zal de bijdrage in de verliezen
van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergadering
Artikel 13
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag van de maand juni om 18u00 en dit op de
maatschappelijke zetel. Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de
vennoten bijeenroepen. Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten
laatste acht dagen vóór de vergadering bij de post afgegeven moet zijn.
Deze brief moet de dagorde vermelden.
Ontbinding – Vereffening
Artikel 14
Ingeval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars
die al dan niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldiging, alsook
de wijze van vereffening.  Het saldo na sluiting van de vereffening wordt verdeeld onder de vennoten
volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
BENOEMINGEN
Onmiddellijk daarop zijn de aandeelhouders in algemene vergadering bijeengekomen en zij hebben
besloten voor onbepaalde duur te benoemen :
1. Vandenborne Philip als enige zaakvoerder van de vennootschap
Het mandaat verstrijkt na beslissing van de jaarvergadering, of na het indienen van haar ontslag
volgens de regels hoger in de statuten vermeldt.  Hij oefent haar mandaat van zaakvoerder kosteloos uit.
 
Opgemaakt te Sint-Truiden op 01 oktober 2016 in 5 exemplaren waarvan elk der partijen
verklaart er minstens 1 van ontvangen te hebben na registratie.
 
Vandenborne Philip                                                                                   Muyldermans Christine
beherende vennoot                                                                                   stille vennoot
      zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


