





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IBEX EXPLORE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Prins Leopoldstraat 17

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal van oprichting opgesteld door Meester Steven Podevyn, notaris te
Merchtem, op 19 juli 2016, neergelegd ter registratie, dat de heer SMITS Jakob, wonende te 2140
Antwerpen, Prins Leopoldstraat, nummer 17, en de heer VANDENBROECK Philippe Bruno François,
wonende te 1982 Zemst, Kampenhoutsebaan, nummer 34, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig (18.550,00 EUR) euro. Het
is volledig geplaatst en volstort ten belopen van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR). als
volgt:
- de heer Smits Jakob voornoemd ten belopen van vijfduizend vijfhonderdtachtig euro (5.580,00
euro), en,
- de heer Vandenbroeck Philippe voornoemd ten belopen van zeshonderd twintig euro (620,00 euro).
Het maatschappelijk kapitaal is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder
nominale waarde, waarop door de comparanten in geld wordt ingeschreven, als volgt:
- de heer Smits Jakob voornoemd voor negentig (90) aandelen, en,
- de heer Vandenbroeck Philippe voornoemd voor tien (10) aandelen.
Zij blijven de storting van het saldo verschuldigd.
De statuten worden hierna bij uittreksel weergeven:
Artikel 1.- Vorm - Naam.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "IBEX EXPLORE"
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2140 Antwerpen, Prins Leopoldstraat, 17.
Artikel 3.- Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of voor rekening van derden, rechtstreeks of door middel van
aangestelden of tussenpersonen, alleen of in samenwerking met derden, voor natuurlijke - of
rechtspersonen of ondernemingen en verenigingen van allerlei aard:
- het aanbieden van diensten en activiteiten in de event- en ontspanningssector,
- het verkennen van pistes ter vergroting van de meerwaarde van vrije tijd,
- het aanbieden van dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie,
- het aanbieden van vormen van onderwijs,
- de organisatie van kampen op het gebied van sport- en recreatie,
- het aanbieden van activiteiten op het vlak van geestelijke gezondheidszorg, met uitzondering van
psychiatrische ziekenhuizen en verzorgingstehuizen,
- het organiseren van reizen en excursies van kortere duur, het regelen van ‘reizen op maat’, het
verlenen van onderdak en vervoer aan reizigers en toeristen,
- aanbieden van reisorganisatoren, die, in het algemeen, een uitgebreid assortiment van reizen
aanbieden, waarbij de cliënt aan de hand van brochures en catalogi kan kiezen,
- mogelijkheid tot investering in immobiliën en participaties.
                Dit alles in de meest ruime zin van het woord.

 *16315855*
Neergelegd
25-07-2016

0659871994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
                De vennootschap mag alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks kan bijdragen tot de
verwezenlijking van haar doel of activiteiten, die zouden bijdragen bij haar ontwikkeling.
                In algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van zowel burgerlijke als
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
                De vennootschap mag deelnemingen nemen in ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, aanverwante doelstellingen of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
vergemakkelijken.           
Deze opsomming is enkel bij voorbeeld, niet limiterend.
De vennootschap zal de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.  De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of on-dernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar
maatschappelijk doel te bevorderen.               
In het kader van de te verstrekken diensten kan de vennootschap alle soorten seminaries. colloquia,
reizen, beurzen enzovoorts organiseren, alsook andere vergaderingen, zowel professionele als
recreatieve, gepaard gaande met restauratie,  en eventueel schouwspelen. De vennootschap mag
haar maatschappelijk doel overal verwezenlijken voor eigen rekening en voor derden, op allerhande
manieren en volgens de wijze die haar het meeste geschikt lijkt, inbegrepen de vertegenwoordiging.
Zij kan alle burgerlijke, financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende verrichtingen
afsluiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met één of andere tak van haar
maatschappelijk doel die  de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die
daartoe noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen bevorderend zijn. Zij mag deelnemen bij wijze van
inbreng, versmelting, inschrijving of andere tussenkomst aan alle bestaande of te stichten
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, en waarvan het doel gelijkaardig of
aanverwant is aan het hare of die in staat is er de uitbreiding en de ontwikkeling van te bevorderen.
Zij kan aan alle vennootschappen lenen en zich voor hen borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. 
                Het doel kan worden gewijzigd bij statutenwijziging, volgens artikel 287 W. Venn.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5.- Kapitaal.
Het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00 euro).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Artikel 8.- Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn vormen zij een college. De enige zaakvoerder of het college
van zaakvoerders vormen "het bestuur" van de vennootschap.
Artikel 9.- Vertegenwoordiging jegens derden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte en kan alleen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Het bestuur kan bijzondere machten toekennen aan iedere lasthebbers.
Artikel 11.- Algemene vergaderingen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend; hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt er een gewone algemene vergadering gehouden op 15 juni, om vijftien uur (15u), op
de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de vergadering de eerstvolgende werkdag, op
hetzelfde uur, plaatsvinden.
Artikel 12.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel 13.- Winstverdeling.
Van het batig saldo wordt minstens vijf percent afgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal beslissen over de aanwending van het overblijvend saldo.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aan de zaakvoerder(s) en eventuele commissaris(sen) te verlenen kwijting.
Artikel 16.- Gemeen recht.
Voor al hetgeen in huidige statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar de wettelijke
beschikkingen.
SLOTBESCHIKKINGEN

    1.  Benoeming van de eerste niet-statutaire zaakvoerder.
Wordt in hoedanigheid van enige niet-statutaire zaakvoerder aangesteld, de heer Smits, Jakob
voornoemd voor een onbepaalde duur. Wat wordt aanvaardt door de comparant.
De opdracht, die onbezoldigd is, geldt voor de duur van de vennootschap.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
    2.  Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 141 van het Wetboek van
vennootschappen zal voldoen.
    3.  Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op 31 december 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in 2018.
Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft,
te worden bekrachtigd.
Machten.
Alle machten worden verleend, met recht deze over te dragen, aan de heer De Smedt, Jean-Pierre,
te 1745 Opwijk, Hulst, 37, afzonderlijk  optredend, ten einde de formaliteiten bij alle
ondernemingsloketten, bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en, in voorkomend geval, bij de
diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te verzekeren met uitbreiding tot latere
administratie en sociale zaken.
 
---VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL---
Notaris Steven Podevyn

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


