





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : C&T HORSE GEAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 24b

2960 Brecht

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Olivier Bremans geassocieerd notaris te Hoogstraten op twaalf
oktober tweeduizend zestien, neergelegd vóór registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
OPRICHTERS
De heer ANTHONISSEN Robin, geboren te Malle op 13 mei 1997, ongehuwd, wonende te 2960
Brecht, Molenstraat 24 B.
 RECHTSVORM EN BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "C&T HORSE GEAR".
ZETEL EN DUUR
Met maatschappelijke zetel te 2960 Brecht, Molenstraat 24b.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro, en is verdeeld in honderd
zesentachtig gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het gehele kapitaal is geplaatst.
Op de aandelen wordt ingeschreven door de heer Anthonissen Robin, voornoemd, voor een bedrag
van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort ten belope van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00), waarvoor hem honderd zesentachtig (186) aandelen worden
toegekend.
Het geld van de stortingen dat in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) beloopt is
gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE03 7360 3064 4384 bij KBC Bank geopend ten
name van de vennootschap in oprichting.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
o Verkoop, vervaardiging, plaatsing, herstelling en levering van ruitersportartikelen
o Verkoop, vervaardiging, plaatsing, herstelling en levering van ruitersporttoebehoren
o Verkoop, vervaardiging, herstelling en levering van kleding
o Verkoop, vervaardiging, herstelling en levering van (relatie)geschenken
o Borduur- en drukwerken
o Webdevelopment
o Application development
o Program development
o Domotica
o Netwerk aanleg en beheer
o Verkoop, vervaardiging, plaatsing, herstelling en levering van IT toebehoren
o Verkoop, vervaardiging, plaatsing, herstelling en levering van computer/elektronica componenten
en onderdelen
o Verkoop, vervaardiging, plaatsing, herstelling en levering van computers & multi-media
o Verkoop, vervaardiging, plaatsing, herstelling en levering van telefonie
o Paardenhandel
o Stalhouder
o Stallen verhuur 

 *16321482*
Neergelegd
18-10-2016

0664735159

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

o Paardenfokkerij
" Verhuur en transport
o Verkoop decoratie & meubelen
o Uitzendbureau
" Verhuur van attractietoestellen, speeltuigen, horecamateriaal en tuinmeubilair
De vennootschap kan bovendien alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van aard
zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
Zij kan ook participeren in of samenwerken met andere vennootschappen of ondernemingen die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling of deze in de hand werken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar eigen goederen in hypotheek of in
pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap heeft eveneens tot doel om de eigendom of andere zakelijke rechten of
persoonlijke rechten op roerende en onroerende goederen onder gelijk welke vorm te verwerven, te
beheren, te exploiteren en te vervreemden.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn aangesteld, is bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn aangesteld, vertegenwoordigt de
vennootschap in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERINGEN
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni.
Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2018.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van het jaar.
Boekhoudkundig wordt de vennootschap geacht een aanvang te hebben genomen op heden. Het
eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
BEPALING BETREFFENDE HET AANLEGGEN VAN RESERVES
Het batig slot, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst zal worden aangewend volgens beslissing van de algemene
vergadering.
VEREFFENING
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel, tenzij in het geval van ontbinding met onmiddellijke afsluiting van de vereffening in één
enkele akte.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen die zij bezitten.
BENOEMING
Worden benoemd voor een onbepaalde termijn tot niet-statutaire zaakvoerders:
- de heer Anthonissen Robin, wonende te 2960 Brecht, Molenstraat 24 B;
- de heer Anthonissen Patrick Edmond Leonie, wonende te 2960 Brecht, Molenstraat 24 /B000.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Krachtens artikel veertien van de statuten vertegenwoordigen zij de vennootschap in en buiten
rechte.
De zaakvoerders zullen hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie
van de Rechtbank van Koophandel.
BIJZONDER VOLMACHT
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de diensten van de BTW en/of onder-
nemingsloketten en KBO, zowel voor inschrijving van de vennootschap als voor elke latere wijziging
of aanpassing daarvan, wordt volmacht gegeven aan SBB Accountants & Adviseurs BV-CVBA,
Vaartstraat 79, 2960 Brecht om de vennootschap te vertegenwoordigen bij het vervullen van de
formaliteiten bij de oprichting van de vennootschap.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL neergelegd voor registratie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 DE NOTARIS
Filip MICHOEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


