





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Impact Info Tech Consulting

Rue Georges Matheus 2 bte 433
1210 Saint-Josse-ten-Noode

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte dressé par Maître François HERINCKX, Notaire associé à Bruxelles, le cinq février deux
mil seize, il résulte que Madame Zareen MANDARY, née à Port-Louis (Ile Maurice) le 26 octobre
1982, domiciliée à (1210) Saint-Josse-ten-Noode, rue Georges Matheus 2, boîte 433, a constitué
une société privée à responsabilité limitée, dont les statuts contiennent notamment les dispositions
suivantes :
DENOMINATION
La société est dénommée « Impact Info Tech Consulting ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à (1210) Saint-Josse-ten-Noode, rue Georges Matheus 2, boîte 433.
OBJET SOCIAL
La société a pour objet social, en Belgique ou à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de
tiers ou en participation avec ceux-ci :
- le conseil, la consultance, le développement de produits et de programmes informatiques,
l’intégration de systèmes informatiques, la maintenance de systèmes informatiques, l’outsourcing,
- l’hébergement de matériels et de logiciels informatiques, le bodyshopping, la mise à disposition de
personnel, le commerce de matériels, de licences informatiques ou d’applications informatiques,
- le développement et la commercialisation d’œuvres musicales et audiovisuels quel qu’en soit le
genre et quelle qu’en soit la forme comprenant l’ensemble des opérations nécessaires à la
réalisation du but poursuivi,
- le développement et la commercialisation de livres sous format électronique et/ou papier
comprenant l’ensemble des opérations nécessaires à la réalisation du but poursuivi,
- l’organisation de conférences, séminaires et d’un point de vue générale de tout rassemblement
professionnel,
- la constitution et la gestion d'un patrimoine immobilier et la location-financement de biens
immeubles aux tiers, l'acquisition par l'achat ou autrement, la vente, l'échange, la construction, la
transformation, l'amélioration, l'équipement, l'aménagement, l'embellissement, l'entretien, la location,
la prise en location, le lotissement, la prospection et l'exploitation de biens immobiliers, ainsi que
toutes opérations qui, directement ou indirectement sont en relation avec cet objet et qui sont de
nature à favoriser l'accroissement et le rapport d'un patrimoine immobilier, de même que se porter
caution pour la bonne fin d'engagements pris par des tiers qui auraient la jouissance de ces biens
immobiliers.
Elle peut, en outre, faire la gestion de son propre patrimoine et réaliser toutes opérations se
rattachant directement ou indirectement à son objet social que cela soit en matière commerciale,
industrielle, mobilière, immobilière ou financière.
La société a également pour objet le conseil et la fourniture de services liés à l’organisation et la
gestion de sociétés actives dans les domaines précités.  La société peut accepter tout mandat
d’administrateur ou de gérant.
La société peut s’intéresser par toutes voies de droit dans toutes affaires, entreprises ou sociétés

 *16303182*
Déposé
05-02-2016

0647848152

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ayant un objet identique, analogue ou connexe.
Elle peut s'intéresser par voie d'apports, de fusion ou d'absorption ou de toutes autres manières, à
toutes autres entreprises ayant un objet similaire, connexe ou annexe de nature à faciliter la
réalisation de son objet social.
Elle peut accomplir toutes ces opérations en nom ou pour compte propre, ainsi que pour ses
actionnaires ou pour compte de tiers, notamment à titre de commissionnaire.
DUREE
La société est constituée pour une durée illimitée, prenant cours le jour du dépôt des statuts au
greffe du tribunal de commerce.
CAPITAL
Le capital est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550 €) divisé en trois cent septante et
une (371) parts sociales parts sociales sans mention de valeur nominale, souscrites en espèces et
libérées intégralement.
Le notaire soussigné atteste que le capital libéré a été déposé, conformément aux dispositions du
Code des sociétés, auprès de la Banque BNP Paribas Fortis.
GERANCE
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non associés. Chaque gérant
peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux
que la loi réserve à l'assemblée générale. Chaque gérant représente seul la société à l'égard des
tiers et en justice. Les gérants peuvent déléguer une partie de leurs pouvoirs pour des objets bien
précis.
ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
Elle se tient au siège social ou à l'endroit indiqué dans la convocation, le deuxième vendredi du mois
de juin de chaque année, à 18 heures, et pour la première fois en 2017.
Sauf lorsque la société ne compte qu'un seul associé, tout propriétaire de titre peut se faire
représenter à l'assemblée générale, par écrit, télégramme, télécopie, télex ou courrier électronique,
par un fondé de pouvoirs.
EXERCICE SOCIAL
L'année sociale commence le 1er janvier et finit le 31 décembre de chaque année. Le premier
exercice commencera le jour du dépôt des statuts au greffe du tribunal de commerce pour finir le 31
décembre 2016.
RESERVES-BENEFICES ET BONI DE LIQUIDATION
Après constitution de la réserve légale, le bénéfice net de la société est mis à la disposition de
l'assemblée générale. Aucune règle particulière n'est prévue quant à la répartition du boni de
liquidation.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Conformément au prescrit de la loi, il ne sera pas nommé de commissaire: la société commence ses
activités et il résulte d'estimations faites de bonne foi que, pour son premier exercice social, la
société répondra aux critères dérogatoires légaux.
NOMINATION
A été nommée par l'assemblée générale, tenue à l'issue de l'acte constitutif, comme gérante, pour
une durée indéterminée, Madame Zareen MANDARY, prénommée.
POUVOIRS
La société privée à responsabilité limitée « OUTCOME », représentée par Madame Getteman ou
Monsieur De Smet, ayant son siège social à (1150) Woluwe-Saint-Pierre, avenue des Camélias 10,
est spécialement mandatée pour faire au nom de la société toutes démarches en vue de son
immatriculation auprès de la Banque Carrefour des Entreprises via un guichet d'entreprises et auprès
de l’Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
Pour extrait analytique conforme délivré avant enregistrement pour être déposé au greffe du tribunal
de commerce compétent.
(Signé) François HERINCKX, notaire
Déposée en même temps : une expéditionB

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
09

/0
2/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


