





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : SaKee

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Beukenlaan 64

1653

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beersel (Dworp)

Ondergetekenden :
 
Beherend vennoot:
DE KEER SANDER ,
wonende te Beukenlaan 64 - 1653 DWORP
NN :  76.08.07-219.59
 
en
 
Stille vennoot:
DE KEER JEROEN
wonende te Maesdellelaan 9 - 3080 TERVUREN
NN : 73.10.14-093.23
 
komen overeen op datum van 1 oktober 2016 om een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten,
waarvan de modaliteiten als volgt zijn vastgesteld :
 
 
Artikel 1 : naam
De vennootschap draagt de naam “SaKee” voorafgegaan of gevolgd door “gewone commanditaire
vennootschap” of “Comm.V”.   
 
 
Artikel 2 : Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden of met medewerking van derden:
 
 
De vennootschap heeft tevens tot doel:
 
a.            E-Commerce en Online Marketing
b.         Het verkopen, ontwikkelen, onderhouden en implementeren van informatica systemen;
c.         Het voorzien in de supervisie, beheren, het raadgeven en controleren van filialen, het beheren en
besturen van vennootschappen in de meest uitgebreide zin en het verlenen van allerlei managementdiensten op
het gebied van organisatie, beheer, informatisering, human resources, opleiding en boekhouding;
d.         Het geven en implementeren van managementadviezen op het gebied van marketing, verkoop, strategie,

 *16320507*
Neergelegd
06-10-2016

0663887893

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

technologie, productie, logistiek, onderhoud, financiën, administratief en commercieel beheer,
productontwikkeling, controle van ondernemingen en organisaties en het uitwerken van organisatieprojecten en
managementsystemen in alle ondernemingen;
e.         Het uitoefenen van de leiding en de controle, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins over allerhande ondernemingen, al dan niet verwant;
f.          Het aankopen, verkopen, huren, verhuren, leasen, overdagen of ruilen en beheren en leveren van
producten die rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde dienstverlening te maken hebben of die nuttig zijn
voor de organisatie, begeleiding en reorganisatie van ondernemingen;
g.         Het verwerven, beheren en beleggen, doch enkel voor eigen rekening, van onroerend vermogen en al
wat er mee verband houdt zoals het onderhouden, de ontwikkeling, der renovatie, het bouwen en verbouwen, het
verhuren en huren, het leasen, het verkavelen, de aankoop en de verkoop van deze goederen;
h.         Het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en managementscholen;
i.          Het voeren van interim-management bij bedrijven.
 
De vennootschap mag verder alle handels-, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend
goed verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel
of activiteiten die zullen bijdragen tot haar ontwikkeling.
 
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten vennootschappen of
ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijke doel verwant of analoog is met het
hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen. Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen, door
derden aan aanverwante vennootschappen toegestaan, waarborgen.
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
 
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in artikel 3, ten
eerste en ten tweede van de wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en de wet over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies van vijf augustus
negentienhonderd tweeënnegentig en het Koninklijk Besluit van negenentwintig november negentienhonderd
drieënnegentig. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
 
Artikel 3: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Beukenlaan 64 - 1653 DWORP
 
 
Artikel 4 : Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000 EURO.
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen.
 
De inbreng van de vennoten is als volgt bepaald:
 
1°   DE KEER SANDER :         999 euro           ( 99 aandelen of 99 procent)
2°     DE KEER JEROEN :           1 euro           (  1 aandeel of 1 procent)
 
 
Artikel 5 : Zaakvoerders
Wordt als zaakvoerder aangesteld en dit vanaf heden :
 
DE KEER SANDER , hierboven voornoemd
 
Zijn mandaat is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
 
 
Artikel 6 : Aansprakelijkheid
De werkende vennoten zijn hoofdelijk en ondeelbaar aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
 
Artikel 7 : Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald ingaande vanaf neerlegging bij de griffie. 
 
De oprichters verklaren overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, de verbintenissen
over te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, vanaf            1 oktober 2016, dit
onder opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het
uittreksel van onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.  De verbintenissen aangegaan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

sedert de oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
 
Artikel 8:  Boekjaar – winstverdeling – algemene vergadering
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van elk jaar.
Per uitzondering zal het eerste boekjaar ingaan vanaf 1 oktober 2016 en de eerste afsluiting zal gebeuren op 31
maart 2018.
 
De  jaarlijkse algemene vergadering gaat door op de 4de vrijdag van september om 11 u. 
De eerste algemene vergadering neemt plaats in het jaar 2018.
 
 
Artikel 9 : Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van één der vennoten oprichters. De overblijvende
vennoot krijgt het voorkeurrecht om de aandelen van de overleden vennoot aan te kopen tegen de substantiële
inbrengwaarde.
 
 
Artikel 10 : Nieuwe vennoot
Intrede van een nieuwe vennoot kan enkel wanneer alle vennoten hiermede akkoord gaan.
 
 
Artikel 11 : Uittreden van een vennoot
De vennoot die wenst uit te treden moet zijn voornemen kenbaar maken per aangetekend schrijven.
 
 
Artikel 12 : Ontbinding / Vereffening
De vennoot die wenst uit te treden heeft, à rato van het pakket aandelen die de vennoot op dat ogenblik in zijn
bezit heeft,  recht op een deel van de waarde van de vennootschap zoals die zal bepaald worden in gezamenlijk
akkoord of door één in gezamenlijk akkoord,  aangestelde accountant.
 
Indien er onenigheid is in verband met de aan te stellen accountant zal deze aangesteld worden door de
bevoegde Rechtbank van Koophandel. Eventuele kosten te dragen door elk van de vennoten in gelijke delen.
 
 
Artikel 13 : Erfgenamen
In geen geval en om geen enkele reden, zullen de vennoten of erfgenamen de zegels mogen laten leggen op de
goederen of waarden van de vennootschap, noch een gerechtelijke inventaris opmaken.
 
 
Artikel 14 : Verkoop van de zaak
Indien geen der partijen de zaak wil verder zetten zal ze verkocht worden aan de meest biedende.
 
In dit geval zal de overnameprijs in eerste instantie gebruikt worden om alle schulden te vereffenen en een
eventueel overschot of tekort zal verworven zijn of valt ten laste van elk van de vennoten naar een gelijk deel.
 
 
Artikel 15 : Volmacht
Bij deze worden alle machten toegekend aan de Burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “B&A ADVIES” (RPR 0466.336.804), met kantoor te 9402
Meerbeke, Halsesteenweg 42, vertegenwoordigd door de Heer Wouter Devloo, extern accountant
belastingconsulent, met macht van indeplaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij één of meer
erkende ondernemingsloketten, teneinde daar alle verrichtingen uit te voeren, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de
inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en in het
algemeen, ook qua aansluiting sociale kassen en btw-administratie, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de
uitvoering van deze opdracht.
 
 
Aldus overeengekomen te Dworp op 1 oktober 2016 , opgemaakt in vier exemplaren waarvan elk der partijen
erkend één ontvangen te hebben en waarvan 2 exemplaren dienen voor registratie.
 
 
 
DE KEER SANDER                                                           DE KEER JEROEN
beherend vennoot                                                                    stille vennoot                           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


