





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : The House of Value- Advisory&Solutions

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudenaaksestraat(E) 7 Bus A

1671 Pepingen

OprichtingOnderwerp akte :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “The House of Value - Advisory & Solutions”,
met zetel te 1671 Pepingen, Oudenaaksestraat 7A.
Oprichting. Benoemingen.
=============================================================
Blijkens akte, verleden voor notaris Hans Vereeken te Halle op 30 augustus 2016, ter registratie
neergelegd, hebben
1/De heer DESCHUYFFELEER Johan Edgard Jozef, geboren te Halle op 17 april 1958, wonende te
1671 Pepingen, Oudenaaksestraat 7A;
2/ mevrouw DE DOBBELEER Lutgarde Marie Philippine, geboren te Vlezenbeek op 28 april 1958,
wonende te 1671 Pepingen, Oudenaaksestraat 7A.
De besloten vennoot-schap met beperk-te aan-sprake-lijkheid “The House of Value - Advisory &
Solutions”, met zetel te 1671 Pepingen, Oudenaaksestraat 7A, opge-richt voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €) . Het is
volledig geplaatst en volledig volstort.
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen zonder nominale waarde, waarop als
volgt in geld wordt ingeschreven tegen de prijs van honderdzesentachtig euro per aandeel:

    •  de heer Deschuyffeleer Johan verklaart op drieënnegentig (93)  aandelen in te schrijven, die hij
volledig volstort.
    •  Mevrouw De Dobbeleer Lutgarde verklaart op drieënnegentig (93) aandelen in te schrijven, die
zij volledig volstort.
De gestorte kapitalen werden gedeponeerd bij de KBC Bank, conform het wetboek van
vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel, zowel in het binnen –als in het buitenland:

    1.  Het verlenen van advies en diensten, bege-leiding, bijstand en leiding aan vennoot-schappen,
ondernemingen, instellingen en privépersonen, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van het
algemeen beleid, het marketingbe-leid, het productie-, logistiek- en ontwikkelingsbe-leid, het
technisch beleid, het promo-tie-en verkoopbeleid, het financi-eel-administratief- en personeelsbeleid.
Het verrichten van studiewerk terzake en het verlenen van alle diensten.
    2.  De rekrutering, vorming, plaatsing en ter be-schik-king stelling van (gespe-ciali-seerd)
personeel- de (re)organisatie van ven-noot-schappen / onderne-mingen, en het verlenen van alle
advies en dien-sten met betrek-king tot de verhoudingen (in- en extern) binnen ondernemingen en
vennootschap-pen.
    3.  Het besturen van vennootschappen en ondernemingen in ruimste zin.
    4.  De vennootschap kan alle hulpmiddelen verschaffen en alle diensten leveren die rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houden met wat vooraf-gaat, zowel krachtens een contractuele als een
statutaire benoeming, in hoedanigheid van extern raadgever of als orgaan van de cliënt.
    5.  Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties, consultancy, opleiding, technische expertise en
bijstand

 *16317673*
Neergelegd
30-08-2016

0661828030

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    6.  Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven inclusief maar niet beperkt tot startups
    7.  De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks
of onrechtstreeks, belangen nemen in andere vennootschappen met het oog op voormelde
activiteiten.
    8.  De studie, advies, ontwerp, aanleg, onderhoud en aanplantingen van tuinen in de meest ruime
zin van het woord
    9.  Werkplaats voor onderhoud en herstelling van motorvoertuigen, motorrijtuigen, bromfietsen,
toebehoren, koetswerk en andere onderdelen
Aankoop, verkoop en verhuring van motorvoertuigen, motorrijtuigen, bromfietsen en vaartuigen
zowel in nieuwe staat als tweedehands
Deelnemen aan en inrichten van nationale en internationale oldtimer activiteiten
    10.  Het beheer en de uitbouw en uitbreiding van haar patrimoni-um, be-staande uit roerende en
onroerende goederen en rechten in de ruimste zin. Dit omvat:
        1.  alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen en - rechten
in de ruimste zin, zoals het (ver)bouwen, in-rich-ten, het verwerven, vervreemden, het (ver)hu-ren,
het beheren, uitba-ten, valoriseren en ordenen van alle onroerende goederen, leasing inbegrepen.
        2.  Alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen en - rechten in
de ruimste zin, zoals het verwerven, vervreem-den, het uitbaten, (ver)huren, en in het bijzonder het
beheren en valori-seren van aandelen, obliga-ties, participatiebewijzen en andere waardepapieren.
    11.  Belangen nemen in alle vennootschappen of onderne-min-gen (ongeacht hun activiteiten)
onder welke vorm ook (aandelen, al dan niet converteerbare obligaties en andere) en op welke wijze
ook (inbreng, inschrijving, opslorping, fusie en andere) en deze beheren.
    12.  De vennootschap mag (hypothecaire ) waarborgen verlenen voor derden en zich voor derden
borg stellen in het algemeen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou
beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
BESTUUR. Als niet statutair zaakvoerder werd aangesteld voor onbepaalde duur: de heer Johan
Deschuyffeleer, oprichter voornoemd.;
Het mandaat van zaakvoerder is al dan niet bezoldigd; de zaakvoerders heb-ben elk afzonderlijk de
meest uitgebreide bevoegdheid om in naam der vennoot-schap te handelen binnen de perken van
het maatschappe-lijk doel.
 
ALGEMENE VERGADERING.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden in de ven-nootschapszetel of op de plaats
aangeduid in de oproeping, tweede maandag van december om 14.00h, en voor het eerst in
tweeduizend achttien.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem.
Elke aandeelhouder mag zich op de algemene vergadering laten verte-genwoor-digen door een
andere aandeel-houder, bij geschreven volmacht. Onbekwamen worden vertegen-woordigd door hun
wet-telij-ke vertegenwoordigers. Vennoot-schap-pen door hun organen.
Vertegenwoordiging door een –niet-vennoot- is toegelaten indien de vennoot-schap slechts drie
vennoten telt. De obliga-tiehouders hebben enkel raadge-vende stem.
De volmachten vermelden de agenda, met opgave van de te behan-delen onderwer-pen en
eventuele instructies voor de uitoefe-ning van het stemrecht.
De beslissingen worden genomen overeenkomstig het wetboek van ven-nootschappen.
 
WINSTVERDELING.
Onder voorbehoud van de wettelijke verplichting tot aanleggen van een wettelijke reserve beslist de
algemene vergadering jaarlijks, met ge-wone meer-derheid, over de aanwending van de winst.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VEREFFENING.
Bij de ontbinding zal de vereffening door de zaak-voerders ver-wezenlijkt worden, tenzij de algemene
vergadering één of meer-dere vereffenaars benoemt met bepaling van hun bevoegdheden, de wijze
van vereffening en de hen toekomen-de vergoeding. De vereffenaars hebben, tenzij de algemene
vergadering hun be-voegdheid beperkt, de meest uitgebreide bevoegdheden, overeen-komstig het
wetboek van vennootschap-pen.
Het batig saldo van de vereffening, na betaling der schulden en lasten van de vennootschap, zal
verdeeld worden onder de venno-ten volgens het aantal van hun respectieve-lijke deelbewijzen en in
verhouding tot hun volstorting.
 
DIENSTJAAR.
Elk dienstjaar begint op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar; het eerste begint op datum van
oprich-ting en ein-digt op 30 juni 2018.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
neergelegd: eensluidende uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


