





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SAUNA NIRVANA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Astridlaan 112

2550 Kontich

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 18 juli 2016, te registreren, blijkt
dat:
1° De heer GIJSBRECHTS Guy, geboren te Wilrijk op 26 juni 1962, wonende te 2000 Antwerpen,
August Michielsstraat 38 bus 21, intekenend op vijfenvijftig (55) aandelen, mits een intekenprijs
tienduizend tweehonderd dertig euro (10.230,- €), volledig volstort.
2° Mevrouw NISAIDEE Panisa, geboren te Surin (Thailand) op 1 mei 1981, wonende te 2000
Antwerpen, August Michielsstraat 38 bus 21, intekenend op zevenduizend vierhonderd veertig euro
(7.440,- €), volledig volstort.
3° Mevrouw van OOYEN Linda Josephine, geboren te Mortsel op 5 december 1957, wonende te
2550 Kontich, Koningin Astridlaan 112, intekenend op vijf (5) aandelen, mits een intekenprijs
negenhonderd dertig euro (930,- €), volledig volstort.
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming SAUNA NIRVANA. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2550 Kontich, Koningin Astridlaan 112. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel:
•      Uitbating van een sauna voor privé-verhuur, jacuzzi, zwembad en relaxgelegenheid met
drankvoorziening alsmede het ter beschikking stellen van douches, toilet en kleedruimte.
•      Verlenen van advies op het gebied van de schoonheidszorgen en gezichtsverzorging; het
aanbrengen van make-up, enz.
•      Huidverzorging en epileren
•      Manicure en pedicure
•      Diensten in verband met het lichamelijk welzijn, zoals verleend in inrichtingen voor
thalassotherapie, kuuroorden, Turkse baden, sauna's, stoombaden, solariums, massagesalons, enz.
•      Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels
•      Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels
•      Kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk
•      Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
•      Groothandel in parfumerieën en cosmetica
•      Groothandel in toiletartikelen
•      Overige zakelijke dienstverlening
•      Klein- en groothandel sauna's, infraroodcabines, zwembaden, Turkse stoombaden.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag alle industriële, commerciële, burgerlijke en financiële bewerkingen doen, versmelten met
andere vennootschappen, het maatschappelijk bezit geheel of gedeeltelijk in andere
vennootschappen, reeds opgericht of nog op te richten, inbrengen, en in het algemeen alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijke welke wijze,

 *16315516*
Neergelegd
18-07-2016

0659746488

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag voor eigen rekening beleggen in vastgoed, hetzij in volle eigendom, naakte
eigendom, vruchtgebruik, recht van opstal of eender welk andere vorm van zakelijk recht m.b.t.
vastgoed vestigen.
De vennootschap kan ook de functies van bestuurder, vereffenaar enzovoort uitoefenen.
De vennootschap kan al deze handelingen zowel in België als in het buitenland verrichten.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro en het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale  waarde. Het
gehele kapitaal is  geplaatst  en de aandelen zijn volledig volstort ten belope van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, Mevrouw NISAIDEE
Panisa en mevrouw VAN OOYEN Linda, beiden voornoemd, die aanvaardt.  Zij zijn bevoegd de
vennootschap alleen optredend de vennootschap te verbinden.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste donderdag van de maand juni te achttien uur.  Indien  die  dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 31 december 2017
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Comparanten verklaren dat de vennootschap alle verbintenissen aangegaan in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting vanaf 1 juni 2016 door de oprichters, overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, bekrachtigt en overneemt, onder opschortende
voorwaarde van de neerlegging ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel van een
uittreksel uit huidige akte conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Comparanten erkennen er door ondergetekende notaris op gewezen te zijn op de bepalingen van
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen en in het bijzonder op het gegeven dat de
vennootschap in oprichting is tot op het ogenblik dat voormelde neerlegging conform artikel 68 van
het Wetboek van Vennootschappen, en dat, indien iemand een verbintenis is aangegaan of aangaat
voor de vennootschap in oprichting, de vennootschap die verbintenis binnen de twee maanden na de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerlegging  conform artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen, als voormeld, van het
uittreksel van huidige akte dient over te nemen.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan De Cock Peeters &
Partners te 2221 Booischot, Ter Laken 22, vertegenwoordigd daar haar zaakvoerder of aangestelden
om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het ondernemingsloket, en alle
formaliteiten te vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele andere
belastingadministraties op te treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


