





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : VZW TISZO

(afgekort) : TISZO

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Hoge Bokstraat 238

9111

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas (Belsele (Sint-Niklaas))

 oprichters :
•                     Wim Raes, wonende te 9111 Belsele, Hoge Bokstraat 238;
•                     Wanda Marien, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Gasmeterstraat 38;
•                     Chiara Brosens, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Gasmeterstraat 38;
TITEL I – NAAM, ZETEL, DOEL EN DUUR
Artikel 1 - Benaming
De vereniging draagt de benaming Tiszo, vereniging zonder winstoogmerk, ook als Tiszo vzw afgekort.
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9111 Belsele, Hoge Bokstraat 238 en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
Hij kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering bij beslissing genomen met de meerderheid die
vereist is voor een statutenwijziging conform artikel 9.3 van deze statuten.
Artikel 3 – Doel
Het doel van de vereniging is het verdedigen en bevorderen van de rechten van holebi’s en transgenders, het
verenigen van holebi’s en transgenders door de  organisatie van activiteiten en acties, en het helpen van holebi’s
en transgenders met hun outing en andere mogelijke problemen.
Om dit doel te verwezenlijken mag de vereniging alle daarvoor noodzakelijke en nuttige handelingen stellen en
activiteiten ontwikkelen, met inbegrip van bijkomstige handelsactiviteiten voor zover de opbrengst ervan
uitsluitend wordt besteed aan het verwezenlijken van het doel van de vereniging.
Artikel 4 – Pluralistisch karakter
De vereniging heeft een pluralistisch karakter en staat te allen tijde los van politieke instanties.
De vereniging keurt alle vormen van discriminatie, (seksuele en andere) intimidatie, haat en geweld ten stelligste
af. Zij duldt dit ook niet van haar leden en vrijwilligers.
Artikel 5 – Duur
De vereniging is voor onbepaalde duur opgericht.
TITEL II - LEDEN
Artikel 6 – Leden, bijdrage, instemming met de statuten en onverenigbaarheden
6.1.               Er bestaan 2 categorieën stemgerechtigde leden:
•                     de stichtende leden;
•                     de toegetreden leden.
Daarnaast kan de raad van bestuur de titel van erelid verlenen aan sponsors van de vereniging. Deze ereleden
zijn niet stemgerechtigd.
6.2.               De leden kunnen verplicht worden tot het betalen van een jaarlijkse bijdrage waarvan het bedrag
door de algemene vergadering bij gewone meerderheid wordt vastgesteld. Het bedrag mag 50 (vijftig) euro per
jaar niet overschrijden.
6.3.               De leden moeten bij hun toetreding instemmen met het doel, het pluralistisch karakter, de statuten

 *16306290*
Neergelegd
17-03-2016

0650534161

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en het huishoudelijk reglement van de vereniging.
6.4.               Een kandidaat-lid dient zijn toetredingsaanvraag te richten tot de voorzitter van de raad van bestuur.
De algemene vergadering zal, op voorstel van de raad van bestuur, bij gewone meerderheid beslissen of zij het
verzoek inwilligt. De beslissing is zonder beroep en moet niet gemotiveerd worden. Het kandidaat-lid wordt in
kennis gesteld van de beslissing van de algemene vergadering via elk daartoe geëigend middel.
6.5.               Elk lid van de vereniging verliest zijn hoedanigheid van lid, in geval:
•                     van overlijden;
•                     van ontslag dat bij gewone brief aan de voorzitter van de raad van bestuur wordt betekend;
•                     het zijn bijdrage niet betaalt binnen de maand na hiertoe door de raad van bestuur te zijn
aangemaand;
•                     van uitsluiting waartoe de algemene vergadering, op voorstel van de raad van bestuur, beslist heeft
bij meerderheid van twee derde van de stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, heeft geen aanspraak op het bezit van de vereniging en kan
betaalde bijdragen niet terugvorderen.
TITEL III – DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 7 – Samenstelling
De algemene vergadering bestaat uit alle stichtende en toegetreden leden van de vereniging.
Elk lid kan zich op de vergadering laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, die zelf ook lid van de
vereniging moet zijn. De volmacht moet schriftelijk zijn en vermeldt de naam van de volmachtgever, de
gevolmachtigde, de datum en de handtekening van de volmachtgever. Elk lid mag slechts drager zijn van
maximum één volmacht.
De algemene vergadering kan bij gewone meerderheid ook beslissen om andere personen die geen lid zijn van
de vereniging, op de vergadering toe te laten, bijvoorbeeld omwille van hun specifieke expertise.
Artikel 7 – Bevoegdheden
De algemene vergadering is bevoegd voor:
•                     de wijziging van de statuten;
•                     het benoemen en afzetten van de leden van de raad van bestuur;
•                     het benoemen en afzetten van de commissaris (voor zover de vereniging een commissaris moet
aanstellen of indien zij daar vrijwillig toe overgaat) en het vastleggen van zijn bezoldiging;
•                     het verlenen van kwijting aan de bestuurders en, in voorkomend geval, aan de commissaris;
•                     het goedkeuren van de begroting en van de rekening;
•                     de ontbinding van de vereniging;
•                     het uitsluiten van leden;
•                     het omzetten van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
Al wat in de wet of de statuten niet uitdrukkelijk is voorbehouden aan de algemene vergadering, behoort tot de
bevoegdheid van de raad van bestuur.
Artikel 8 – Bijeenroeping
8.1.               De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens de wet of het
belang van de vereniging dit vereisen. De algemene vergadering moet minstens eenmaal per jaar, in de loop van
het eerste trimester van het burgerlijk jaar, worden bijeengeroepen.
8.2.               De raad van bestuur is verplicht om de algemene vergadering samen te roepen indien ten minste
één vijfde van de leden dit vraagt. De vraag hiertoe moet aan de voorzitter van de raad van bestuur worden
gericht. Deze verwittigt de raad van bestuur onverwijld.
8.3.               De bijeenroeping van de algemene vergadering gebeurt bij gewone brief of via elk
communicatiemiddel dat in een geschrift kan worden vastgesteld, zoals onder meer email, fax, …. De uitnodiging
bevat de agenda en zal ten minste 8 dagen voor de vastgestelde datum van de vergadering aan de leden worden
overgemaakt.
Artikel 9 – Beraadslaging en beslissing
9.1.               Elk lid heeft één stem. Het lid dat tevens mandataris is van een ander lid beschikt over een tweede
stem.
9.2.               Behoudens indien de wet of statuten in een bijzondere meerderheid voorzien, worden beslissingen
van de algemene vergadering genomen bij gewone meerderheid van stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. In geval van staking van stemmen is het voorstel verworpen.
9.3.               De algemene vergadering kan slechts geldig beraadslagen over een statutenwijziging indien het
voorstel daartoe vermeld is in de agenda en indien ten minste twee derden van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. De beslissing moet genomen worden met een meerderheid van twee derden van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden, behoudens indien de statutenwijziging een wijziging inhoudt van het
doel van de vereniging, alsdan moet de beslissing worden genomen met vier vijfden van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden.
Indien op de eerste algemene vergadering die moet beraadslagen en beslissen over een statuten- of
doelwijziging geen twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dan kan ten vroegste 16 dagen
later een tweede algemene vergadering worden bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en beslissen
ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De beslissing wordt genomen met een meerderheid
van twee derden van de aanwezige en vertegenwoordigde leden, behoudens voor een doelwijziging die slechts
is aangenomen met een vier vijfden meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Artikel 10 – Notulen
10.1.            Onverminderd de wettelijke verplichtingen betreffende openbaarmaking, wordt een origineel van de
notulen van de algemene vergadering op de zetel van de vereniging bijgehouden in een daartoe bestemd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

register. Het origineel wordt ondertekend door minstens twee bestuurders van de vereniging.
10.2.            Derden die een gewettigd belang doen blijken en de leden hebben het recht om inzage en/of een
afschrift van de notulen te vragen.
TITEL III – DE RAAD VAN BESTUUR
Artikel 11 – Samenstelling
11.1.            De raad van bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders die door de algemene vergadering worden
benoemd bij gewone meerderheid.
11.2.            De duur van het mandaat bedraagt onbepaalde duur. De mandaten zijn hernieuwbaar. De
bestuurders oefenen hun mandaat gratis uit.
11.3.            Het mandaat neemt een vroegtijdig einde in geval een bestuurder:
•                     overlijdt;
•                     zijn ontslag heeft ingediend;
•                     zijn hoedanigheid van lid verliest, bijv. door het bereiken van de leeftijdsgrens;
•                     door de algemene vergadering uit zijn mandaat wordt gezet, na de betrokken bestuurder te hebben
uitgenodigd om hem te horen. Indien de persoon zonder bijzondere reden niet komt opdagen kan toch tot de
afzetting beslist worden. De beslissing wordt genomen met een gewone meerderheid van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden.
Artikel 12 – Bevoegdheid
12.1.            De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die hem door de wet of de statuten zijn toegewezen.
De raad van bestuur heeft tevens de residuaire bevoegdheid.
De raad van bestuur is ook bevoegd voor het opstellen en het wijzigen van het huishoudelijk  reglement dat
onmiddellijk in werking treedt na de stemmig door de raad. Het dient op de eerstvolgende algemene vergadering
bij gewone meerderheid te worden bekrachtigd, bij ontstentenis waarvan de raad van bestuur het huishoudelijk 
reglement zal wijzigen, in voorkomend geval conform de richtlijnen van de algemene vergadering. Het aldus
gewijzigde huishoudelijk  reglement treedt onmiddellijk in werking en dient aan de eerstvolgende algemene
vergadering ter bekrachtiging te worden voorgelegd.
12.2.            De raad van bestuur benoemt, bij gewone meerderheid, een voorzitter onder zijn leden.
De raad van bestuur kan bij eenvoudige meerderheid een specifieke functie toekennen aan de andere
bestuurder(s). Hun respectieve bevoegdheden worden alsdan nader omschreven in het huishoudelijk  reglement.
De raad van bestuur kan bij gewone meerderheid ook beslissen om andere personen, al dan niet leden van de
vereniging, op de vergaderingen toe te laten, bijvoorbeeld omwille van hun specifieke expertise.
Artikel 13 – Wijze van vergaderen
13.1.            De raad van bestuur vergadert minstens eenmaal per jaar, alsook telkens het belang of het doel van
de vereniging dit vereisen.
13.2.            De raad van bestuur wordt bijeenroepen door de voorzitter of de secretaris-generaal. De uitnodiging
bevat de agenda en wordt minstens 7 dagen voor de vergadering aan alle bestuurders overgemaakt bij brief, fax,
email of enig ander communicatiemiddel dat in een geschrift kan worden vastgelegd. In gevallen van
hoogdringendheid kan de termijn van 7 dagen worden teruggebracht tot 48 uur.
13.3.            De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter, of, bij diens afwezigheid, door de
bestuurder die het oudste in leeftijd is.
13.4.            Bij het begin van de vergadering kan elke bestuurder vragen om één of meerdere punten aan de
agenda toe te voegen. De raad van bestuur zal dan, vóór de agenda wordt aangevangen, bij gewone
meerderheid beslissen over de aanvaarding van de bijkomende agendapunten.
13.5.            Een bestuurder die verhinderd is om de vergadering bij te wonen, kan aan een andere bestuurder
volmacht geven. Elke bestuurder mag slechts één volmacht hebben van één andere bestuurder. De volmacht
moet vóór de aanvang van de vergadering, per brief, fax of email aan de voorzitter worden overgemaakt.
Artikel 14 – Beslissingen
14.1.            Elke bestuurder heeft één stem in de raad van bestuur. De bestuurder die tevens mandataris is
beschikt over een tweede stem.
14.2.            Om geldig te kunnen beslissen dient de meerderheid van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd te zijn.
14.3.            De beslissingen van de raad van bestuur worden met een gewone meerderheid van de aanwezige
en vertegenwoordigde bestuurders genomen. Een gewone meerderheid is er wanneer er meer ja- dan neen-
stemmen worden uitgebracht.
In geval van staking van stemmen wordt het betrokken agendapunt verdaagd naar de eerstvolgende raad van
bestuur. Indien er tijdens deze tweede raad van bestuur opnieuw een staking van stemmen is, zal de stem van
de voorzitter doorslaggevend zijn.
Artikel 15 – Notulen
15.1.            Onverminderd de wettelijke verplichtingen betreffende openbaarmaking, wordt een origineel van de
notulen van raad van bestuur op de zetel van de vereniging bijgehouden in een daartoe bestemd register. Het
origineel wordt ondertekend door minstens twee bestuurders van de vereniging.
15.2.            Derden die een gewettigd belang doen blijken en de leden hebben het recht om inzage en/of een
afschrift van de notulen te vragen.
Artikel 16 – Vertegenwoordiging
De vereniging wordt geldig vertegenwoordigd door de raad van bestuur optredend door twee bestuurders
gezamenlijk handelend.
De raad van bestuur kan ook volmacht verlenen aan een bestuurder of aan elke andere persoon, waarbij de raad
duidelijk de bevoegdheden van de aldus aangewezen gevolmachtigde zal omschrijven.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Titel IV – SLOTBEPALINGEN
Artikel 17 – Boekhouding
16.1.            De vereniging voert een boekhouding conform de toepasselijke wettelijke bepalingen.
16.2.            Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
16.3.            De rekeningen dienen ter goedkeuring aan de algemene vergadering te worden voorgelegd. De
goedkeuring ervan betekent kwijting aan de raad van bestuur.
Artikel 18 – Ontbinding en vereffening
17.1.            De beraadslaging en beslissing over de ontbinding van de vereniging respecteert het quorum en de
meerderheid van een doelwijziging zoals bepaald in artikel 9.3. van deze statuten.
17.2.            Indien de algemene vergadering beslist om de vereniging te ontbinden, stelt ze één of meerdere
vereffenaars aan.
17.2.            Bij ontbinding mogen de activa niet aan de leden van de vereniging worden toegewezen. De activa
dienen aan één of meerdere verenigingen met een gelijkaardig doel als dat van  Tiszo te worden toegewezen.
Artikel 19 – Slot
19.1.            Alle aangelegenheden die niet zijn geregeld in onderhavige statuten worden beheerst door de
bepalingen van de vzw-wet.
19.2.            Behoudens andersluidende wettelijke of statutaire bepaling zal alle communicatie uitgaande van of
gericht aan de vereniging kunnen gebeuren per brief, fax, e-mail of elk ander communicatiemiddel dat toelaat de
inhoud ervan in een geschrift vast leggen.
 
raad van beheer:
•                     Wim Raes, wonende te 9111 Belsele, Hoge Bokstraat 238;
•                     Wanda Marien, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Gasmeterstraat 38;
•                     Chiara Brosens, wonende te 9100 Sint-Niklaas, Gasmeterstraat 38;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


