





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Drs. Lintermans - van Riet

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Jan Van Rijswijcklaan 162 Bus 1

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Ann Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op 12 juli
2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:

1. Mevrouw LINTERMANS Solange, geboren te Seattle (Verenigde Staten van Amerika) op 21 juli
1962, wonend te 8300 Knokke-Heist, Gemeenteplein 12.
2. Mevrouw vAN RIET Ingrid Maria Jan Emile, geboren te Wilrijk op 4 januari 1968, wonende te 2018
Antwerpen, Oudekerkstraat 44,
een burgerlijke vennootschap hebben opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam “Drs Lintermans - van Riet”.
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2020 Antwerpen, Jan Van Rijswijcklaan
162 bus 1.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening:
De organisatie en het ter beschikking stellen van alle middelen nodig voor de uitoefening van de
dermatologie/esthetiek/cosmetische/plastische geneeskunde, volgens de regels van de deontologie.
De vennootschap kan zich onder meer inlaten met :
a) het beheren van een centrum of kliniek voor voormelde geneeskunde,  daarin begrepen, het
onderhouden van gebouwen en materialen, het ter beschikking stellen aan de artsen die in het kader
van de vennootschap werken, van alle materiaal, algemene diensten en alles wat noodzakelijk is
voor het uitoefenen van de cosmetische geneeskunde.
b) De associatie met elke andere practicus uit dezelfde sector mits naleving van de wettelijke en
deontologische regels.
c) Het scheppen van de mogelijkheden om de vennoten toe te laten zich verder te bekwamen in
voormelde discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande praktijkuitoefening mogelijk te maken.
d) Het bevorderen van wetenschappelijk onderzoek, onder andere, door het organiseren van
vergaderingen, voordrachten, bijscholing en het uitgeven van studies alsook activiteiten van
consultancy, eventueel in samenwerking met organisaties die hetzelfde doel nastreven.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan, zonder afbreuk te doen aan de Medische Plichtenleer terzake, onder het
normaal beheer als goede huisvader, een bestemming geven aan haar gereserveerde winsten van
welke aard ook. De vennootschap mag investeringen en beleggingen uitvoeren – zoals onder andere
de aankoop, de verhuring en oprichting van roerende en onroerende goederen– zonder dat dit de
vorm van een aanvullende commerciële activiteit mag aannemen.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven maar overeenkomsten
die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden zullen ook door de
vennootschap niet mogen afgesloten worden.

 *16315087*
Neergelegd
12-07-2016

0658927928

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelen-vennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer terzake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00). Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam.
Op alle kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door mevrouw Lintermans Solange, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen, voor een bedrag
van negenduizend driehonderd euro (€9.300,00);
- door mevrouw van Riet Ingrid, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen, voor een bedrag van
negenduizend driehonderd euro (€9.300,00);
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volledig volstort zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan
de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders, onder voorbehoud evenwel dat een toereikende reserve moet aangelegd worden,
rekening houdende met het doel van de vennootschap.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is de eenparigheid van stemmen van alle artsen-
vennoten vereist.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, tevens arts en vennoot. Het
mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
De zaakvoerders moeten de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening naleven.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerders:
1. De voornoemde Dokter Solange Lintermans,
2. De voornoemde Dokter Ingrid van Riet,
De aldus toegekende opdrachten gelden voor een periode van zes jaar te rekenen vanaf heden.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op tweede maandag van de maand juni om 18.00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op maandag 12 juni 2017.
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2016.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 januari 2016. Deze overneming zal
maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de ven-nootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde haar aansprakelijkheid te
beperken.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan Juribel
Partners BVBA – Ankerrui 20 bus 32 – 2000 Antwerpen, evenals haar bedienden, met recht van
indeplaatsstelling om als speciale volmachthebber namens de vennootschap op te treden bij de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de diensten van de Kruispuntbank van ondernemingen
inclusief ondernemingsloket om daar alle formaliteiten te vervullen van inschrijvingen, latere
wijzigingen, en schrappingen van de vennootschap en tevens om alle formaliteiten te vervullen bij de
Directe en Indirecte Belastingen en de diensten van de B.T.W..
 
voor ontledend uittreksel.
(get.) Ann Van Laere, notaris.
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


