





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LE BONHEUR DE SY

Rue de Luins 3
4190 Ferrières

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte passé devant maitre Christiaan Eyskens, notaire associé à Weelde, commune de Ravels,
apparaît que
1. Monsieur VAN SCHAIK Jeroen Robertus Maria, né à Eindhoven (Pays-Bas) le 21 février 1961, de
nationalité néerlandaise, marié avec madame BURGERS Theresia Gerardina Maria, cité ci-après,
demeurant à 6674 LB Herveld (Pays-Bas), Bredestraat-zuid 48.
2. Madame BURGERS Theresia Gerardina Maria, née à Nimègue (Pays-Bas) le 18 février 1960, de
nationalité néerlandaise, mariée avec monsieur VAN SCHAIK Jeroen Robertus Maria, précité,
demeurant à 6674 LB Herveld (Pays-Bas), Bredestraat-zuid 48.
Selon leur déclaration, mariés le 6 septembre 1996, sans avoir fait établir un contrat de mariage au
préalable et par conséquent, selon le régime matrimonial légal de droit néerlandais, à savoir le
régime de la communauté des biens.  Selon leur déclaration, sans modification conventionnelle à la
date de ce jour.
3. Monsieur VAN SCHAIK Casper, célibataire, né à Arnhem (Pays-Bas) le 13 novembre 1989, de
nationalité néerlandaise, demeurant à 6674 LB Herveld (Pays-Bas), Bredestraat-zuid 59, ont
constituée une société commerciale à forme juridique d'une société privée à responsabilité limitée,
dénommée : « LE BONHEUR DE SY »
Le siège est sis à 4190 Ferrières, Rue de Luins 3.
La société a pour objet :
L’exploitation d'un ou de plusieurs restaurants de type traditionnel; restaurants de plats à emporter;
café-restaurants (tavernes); restaurants de fast food; snackbars; fritures.
L’exploitation d'un ou de plusieurs débits de boissons, cafés, discothèques, dancings et autres.
L’exploitation de cantines.
Le catering.
Services traiteur et organisation de fêtes et de réception :
- la préparation, la livraison à domicile et éventuellement le service de repas et de plats préparés
- l’organisation et le service à l’occasion de mariages, de banquets, de cocktails, de lunches, de
réceptions et autres
Toutes les activités du secteur de l’horeca et de l’entreprise horeca au sens le plus large du terme.
L’achat et la vente, l'importation et l’exportation, le commerce de gros et de détail, la location et la
mise en location et l’exploitation de tous appareils d’horeca, d’équipement et d’accessoires, ainsi que
tous les jeux de divertissement et d’amusement automatiques, appareils et accessoires.
La mise à disposition de toutes sortes d’espaces.
L'importation et l’exportation, le commerce de gros et de détail de tous les aliments et boissons,
appareils et accessoires d’horeca.
L'accompagnement et le conseil à des tiers lors de l'aménagement et de l’exploitation d’entreprises
d’horeca et apparentées.
Hôtels et hébergements similaires;
Fourniture de logements pour séjour de courte durée dans des maisons et des appartements de

 *16319014*
Déposé
19-09-2016

0662690043

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

vacances;
Séjour de courte durée dans des fermes;
Organisations de salons, d’expositions, de foires, de formations, d’incentives, de teambuildings.
Organisation et réalisation d'événements sportifs : football, cyclisme, bowling, natation, golf, boxe,
lutte et autres sports de combat, bodybuilding, sports d'hiver, etc.;
Promotion et organisation d’événements sportifs, en tant qu’activité indépendante ou pour le compte
de tiers;
Entreprise immobilière. L'acquisition pour compte propre de participations, de titres, de droits ou de
valeurs mobilières, sous quelque forme que ce soit, à la suite de la constitution, du développement,
de la transformation et du contrôle de quelque entreprise que ce soit, belge ou étrangère,
commerciale, industrielle ou autre. L’octroi de prêts et d'ouvertures de crédit à des sociétés ou à des
particuliers.
Tout ce qui précède à l’exception des activités règlementées pour lesquelles l’autorisation fait défaut
et à l’exception des activités légalement réservées aux banques d’épargne et de dépôt et aux
sociétés de gestion de patrimoine et de conseil en placement.
Le tout au sens le plus large, sans limitation dans les énumérations.
La société agit pour compte propre, en consignation, en commission, à titre d’intermédiaire ou de
représentant.
Elle peut participer ou s'intéresser d’une autre façon à d’autres sociétés, entreprises, groupements
ou organisations.  Dans ce cadre, elle peut se porter garant ou accorder son aval, accorder des
acomptes et des crédits, procurer des garanties hypothécaires ou autres, à condition d'y détenir elle-
même un intérêt.
Elle peut également exercer la fonction d'administrateur ou de liquidateur d'autres sociétés.
En général, elle peut exécuter toutes les opérations qui sont nécessaires ou utiles à la réalisation de
son objet, tant en Belgique qu'à l’étranger.
Elle peut également mettre ses biens immobiliers en hypothèque et mettre en gage tous ses autres
biens, y compris le fonds de commerce.
Le capital social de la société s'élève à dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).
Il est représenté par 186 parts sans valeur nominale, représentant un pair comptable de 1/186 du
capital.
le montant de six mille deux cents euros (6.200,00 €), soit la part déjà libérée à ce jour du capital
souscrit, a été déposée au nom de la société en formation sur le compte de la banque ING.
Il reste à encore libérer par monsieur van Schaik Jeroen et madame Burgers Theresia, chacun
4.133,33 euros et par monsieur van Schaik Casper: 4.133,34 euros.
Le gérant possède les pouvoirs les plus étendus pour agir en toutes circonstances au nom de la
société et poser tous les actes de gestion et de disposition liés à son objet, à l’exception des cas où,
en vertu de la loi, seule l'assemblée générale est compétente.
Chaque gérant représente la société à l’égard des tiers et en droit. Même si plusieurs gérants ont été
désignés, ils ont le pouvoir d'intervenir chacun séparément dans toutes les opérations, sauf si leur
désignation a été convenue autrement.
L’exercice comptable commence le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque
année.
Le premier exercice comptable se termine le trente-et-un décembre deux mille dix-sept.
L’assemblée générale annuelle a lieu le troisième jeudi du mois de juin, à quatorze heures.
Si ce jour est un jour férié légal, elle a lieu le premier jour ouvré suivant, à la même heure.
Toutes les assemblées générales annuelles ont lieu, sauf autre mention sur la convocation, au siège
de la société.
Chaque action donne droit à une seule voix.
Sans préjudice des règles relatives à la représentation légale, chaque associé peut se faire
représenter à l'assemblée par un mandataire, associé ou non, porteur d'une procuration écrite.
La première assemblée générale annuelle a lieu en deux mille dix-huit.
Chaque année, l’assemblée générale prélève un montant d’au moins un vingtième du bénéfice net
pour la constitution d’un fonds de réserve. L'obligation de prélèvement cesse dès que le fonds de
réserve a atteint un dixième du capital social.
En ce qui concerne le solde, l’assemblée générale annuelle décidera chaque année souverainement,
compte tenu d’un droit égal pour chaque part.
Les fondateurs ont désigné en tant que gérants non-statutaires, pour une durée indéterminée, à tout
moment révocables :
- Monsieur VAN SCHAIK Jeroen Robertus Maria, susnommé;
- Monsieur VAN SCHAIK Casper, susnommé;
Conformément à l’article 60 du code des sociétés, les comparants ont déclaré dans le cadre de la
présente constitution que la société valide et reprend tous les engagements commis par l’un des
comparants, au nom et pour le compte de la société en formation, et tous les engagements et

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

obligations qui en découlent sous la condition suspensive du dépôt d'un extrait de l'acte de
constitution au greffe du tribunal de commerce du ressort dont dépend le siège de la société,
conformément à l’article 2 §4 du code des sociétés.
PROCURATION SPÉCIALE
Il est donnée à monsieur GORIS Dirk, demeurant à 2400 Mol, St.-Antoniusstraat 16, boîte 101, et/ou
la société civile à forme d'une société privée à responsabilité limitée « AC’S ACCOUNTANTS MOL »,
sise à 2400 Mol, Sint-Antoniusstraat 16, boîte 1, chacun ayant la compétence d'intervenir
particulièrement et étant revêtu du droit de subrogation, une procuration spéciale pour représenter la
société à l’égard de toutes les administrations fiscales, dont la T.V.A., ainsi qu’à l'égard de la banque
carrefour des entreprises et du guichet des entreprises, afin d’y effectuer toutes les demandes,
inscriptions, modifications, radiations, annulations et toutes les opérations administratives de la
société.
POUR EXTRAIT CONFORME
Livré avant enregistrement pour déposer aux Greffe du Tribunal de Commerce.
Notaire Christiaan Eyskens
 
Déposé ensemble: copie acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


