





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Studio Mowk

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langestraat 184

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

 
OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMING ZAAKVOERDER
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Fevery Fabienne, met standplaats Gent, op 30 november
2016, dat door 1) de Heer MAKELBERGE Maarten Roland, wonende te 9050 Gent (Ledeberg),
Langestraat 184 en 2) Mevrouw ATI ALLAH Sofia, wonende te 9050 Gent (Ledeberg), Langestraat
184, een BVBA werd opgericht:
 
naam: “Studio Mowk”
                          
vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
                          
zetel: 9050 Gent (Ledeberg), Langestraat 184.
                          
doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :
- vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen;
- vervaardiging van keukenmeubelen;
- vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer- en badkamermeubelen;
- vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen;
- vervaardiging van andere meubelen, n.e.g.;
- algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
- detailhandel in huishoudtextiel en beddengoed in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in overig textiel in gespecialiseerde winkels;
- bouwmarkten en andere doe-het-zelfzaken in bouwmaterialen, algemeen assortiment;
- detailhandel in houten bouw-en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in wand-en vloertegels in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in parket-, laminaat- en kurkvloeren in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in verf en verfwaren in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in overige bouwmaterialen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in tapijten en andere vloerbedekking en wandbekleding in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in overgordijnen;
- detailhandel in huismeubilair in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in meubels;
- detailhandel in verlichtingsartikelen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in glas-, porselein- en aardewerk en in niet-elektrische huishoudelijke artikelen in
gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in andere huishoudelijke artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.;
- detailhandel in boeken in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels;

 *16325022*
Neergelegd
06-12-2016

0667489464

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- detailhandel in lederwaren en reisartikelen in gespecialiseerde winkels;
- detailhandel in nieuwe kunstvoorwerpen in gespecialiseerde winkels;
- overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g;
- detailhandel via postorderbedrijven of via internet;
- overige detailhandel, niet in winkels en exclusief markt- en straathandel;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- computerconsultancy-activiteiten;
- beheer van computerfaciliteiten;
- overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
-     webportalen;
- overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.;
- ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de verschillende media;
- ontwerpen van publicitaire teksten en slogans (copywriters);
- ontwerpen van publicitaire films;
- ontwerpen van publicitaire artikelen;
- ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
- activiteiten van industriële designers;
- activiteiten van grafische designers;
- activiteiten van interieurdecorateurs;
- activiteiten van decorateur-etalagisten;
- overige activiteiten van gespecialiseerde designers;
- organisatie van congressen en beurzen;
- overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
- sport-en recreatieonderwijs;
- cultureel onderwijs
- sociaal-cultureel vormingswerk;
- overige vormen van onderwijs;
- promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen;
- overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten;
- scheppende kunsten m.u.v. ondersteunende diensten;
- ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten;
- overige persoonlijke diensten;
- Bemiddeling en coaching;
- begeleiden van changetrajecten;
- catering;
- beheer van onroerende goederen;
Zij kan alle facetten van koop en verkoop, huur, leasing, verbouwing, restauratie, afbraak en
dergelijke verrichten en alle handelingen die noodzakelijk zijn tot optimaliseren van het onroerend
patrimonium in bezit, in huur of in leasing.
De vennootschap mag, in België en in het buitenland, alle industriële, handels-, financiële, roerende
en onroerende verrichtingen verwezenlijken die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar doel, of die van aard zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen verwerven zelfs als deze rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband houden
met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen of groeperingen, bestaande of op te richten,
zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard
zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen of de afzet van haar producten of diensten
kunnen vergemakkelijken. Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere
vennootschappen. Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen
eveneens leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter
zake.
Dit alles in de meest ruime zin.
 
duur: onbepaald
 
kapitaal
Het kapitaal bedraagt € 18.600,00  en wordt vertegenwoordigd door 18.600 aandelen zonder
nominale waarde doch met een fractiewaarde van 1/18.600ste van het kapitaal.
 
Inschrijving
Alle 18.600 aandelen vertegenwoordigend het volledige maatschappelijke kapitaal worden tegen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geld ingeschreven door
- De Heer MAKELBERGE Maarten Roland, voornoemd, ten belope van 18.595 aandelen, hetzij €
18.595,00.
- Mevrouw ATI ALLAH Sofia, voornoemd, ten belope van 5 aandelen, hetzij € 5,00.
 
Volstorting
volgestort in geld tot beloop van € 6.200,00 hetzij
- door de Heer MAKELBERGE Maarten Roland, voornoemd, ten belope van € 6.198,33
- Mevrouw ATI ALLAH Sofia, voornoemd, ten belope van € 1,67
Zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van € 6.200,00 beschikt.
 
aandelen
op naam en ondeelbaar
 
bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde lasthebbers, al dan
niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden. De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door
de statuten of door de algemene vergadering.
Wanneer een rechtspersoon benoemd is tot zaakvoerder, is zij gehouden onder haar
aandeelhouders/vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon
De duur van het mandaat van zaakvoerder is onbepaald, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
  Zolang er slechts één zaakvoerder is, heeft deze individueel de meest uitgebreide bevoegdheid om
alle handelingen jegens derden en in rechte te verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken
van het maatschappelijk doel. Hij beschikt over de maatschappelijke handtekening, voor alle daden
van het dagelijks bestuur en is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in en buiten
rechte.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college van zaakvoerders dat geldig beslist
wanneer een meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden genomen met
gewone meerderheid van stemmen.
Met een besluit van het college van zaakvoerders staat gelijk een gedagtekend stuk dat door alle
zaakvoerders is ondertekend en waarvan in de notulen aantekening is gedaan
Elke zaakvoerder heeft een algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De zaakvoerder(s)kan/kunnen eveneens afzonderlijke machten op rekeningen bij financiele
instellingen toestaan aan bijzondere volmachtdragers.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerder(s), zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
De algemene vergadering kan ten allen tijde overgaan tot de benoeming van een plaatsvervangend
zaakvoerder, en dit voor een mandaat van bepaalde duur zowel als van onbepaalde duur. Deze
plaatsvervangend zaakvoerder zal alle bevoegdheden van de zaakvoerder overnemen van zodra de
zaakvoerder gedurende meer dan veertien dagen in de materiële of geestelijke onmogelijkheid
verkeert om zijn taak uit te oefenen. De plaatsvervangend zaakvoerder zal ten opzichte van derden
niet over een speciale machtiging moeten beschikken, maar bij ieder optreden moeten vermelden in
welke toestand van onmogelijkheid de zaakvoerder zich bevindt.
De vennootschap is rechtsgeldig vertegenwoordigd in alle akten alsmede in alle handelingen die het
dagelijks bestuur overstijgen, door één zaakvoerder.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Het is de algemene vergadering die het bedrag van de bezoldiging bepaalt.
 
Wordt benoemd tot statutair zaakvoerder:
- de Heer MAKELBERGE Maarten Roland, voornoemd.
 
algemene vergadering:
De algemene vergadering van de vennoten beraadslaagt over alle zaken die de vennootschap
aanbelangen en buiten het bestuursrecht van de zaakvoerder(s) vallen.
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de tweede zaterdag van de maand juni van
ieder jaar.
In afwijking hiervan wordt de eerste jaarvergadering gehouden in het jaar tweeduizend en achttien.
                          
stemrecht

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder aandeel met stemrecht heeft recht op één stem.
 
boekjaar            
Het maatschappelijk jaar begint op één januari van ieder jaar  en eindigt op éénendertig december
van hetzelfde jaar.
In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar tot éénendertig december tweeduizend en zeventien.
                          
bestemming van het resultaat
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wanneer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde
kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen
worden.
 
ontbinding en aanduiding van de vereffenaars
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met de
vereiste meerderheid, en in de gevallen voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
De ontbinding en vereffening zal plaatsvinden conform de wettelijke bepalingen terzake.
Na de betaling van de schulden of de consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen
de vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld, zij
overhandigen hun goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
 
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
In overeenstemming met artikel 60 Wetboek Vennootschappen neemt de vennootschap alle rechten
en verbintenissen over die voortvloeien uit verbintenissen die door de comparanten of hun
zaakgelastigde(n) zijn aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, onder de
opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, worden door de verschijners
aan BV ovv BVBA ACCTIVE, te 2000 Antwerpen, Oude Leeuwenrui 44, de nodige volmachten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap bij
de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde en het ondernemingsloket, en in het
algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten
haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte
 
                                                                                                       
                                                                                                  Notaris FEVERY Fabienne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


