





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Divinus

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oudesteenweg 39

2060 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 23 juni 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "Divinus".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen, Oudesteenweg 39.
3. Oprichter: De heer TUNCEL Halil, geboren te Sint-Niklaas op 19 april 1975, wonende te 2018
Antwerpen, Quellinstraat 53 A4.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 18.600,00 euro.
6. Samenstelling:  In natura door inbreng van bedrijfsmateriaal en voorraad.
7. Besluit verslag bedrijfsrevisor: Het besluit van het verslag van de bedrijfsrevisor, te weten de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “VAN DEN KEYBUS - VAN DER JEUGHT”, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0543.291.951, met zetel te 2000 Antwerpen, Tabakvest 87,
vertegenwoordigd door de heer VAN DEN KEYBUS Werner, bedrijfsrevisor, luidt als volgt:
“BESLUITEN
De inbreng in natura tot oprichting van de BVBA DIVINUS, bestaat uit bedrijfsmateriaal en voorraad
met een waarde ten belopen van 18.600,00 Euro.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut de
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng beantwoordt aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waarde bepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met de fractiewaarde van de uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is. 
Zoals blijkt uit het verslag van de zaakvoerders zullen er ter vergoeding van de inbreng in natura 186
nieuwe aandelen worden uitgegeven.
Het bestuursorgaan van de vennootschap is verantwoordelijk voor de waardering van het
ingebrachte bestanddeel en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven
aandelen die als vergoeding voor de inbreng in natura worden uitgegeven.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat deze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of met andere woorden dat ons verslag
geen “fairness opinion” is.

 *16313544*
Neergelegd
24-06-2016

0656944772

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Opgesteld te Antwerpen
op 06 juni ’16
BV BVBA Van den Keybus – Van der Jeught
vertegenwoordigd door de heer W. Van den Keybus
Bedrijfsrevisor”
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september. Het eerste boekjaar
eindigt op 30 september 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichter stelde aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:  
1/ de heer TUNCEL Halil, voornoemd; en
2/ de heer YILMAZ Murat, geboren te Ankara (Turkije) op 8 juni 1984, wonende te 2060 Antwerpen,
Veldstraat 11.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Het ontwikkelen, ontwerpen, bewerken, verwerken, concipiëren, behandelen, vervaardigen en
laten vervaardigen, de groot- en kleinhandel in, met inbegrip van de import en de export, en de
handelsbemiddeling in meubels van ongeacht welk materiaal (onder meer in hout, metaal, bamboe,
rotan, textiel of kunststof), waaronder onder meer maar niet uitsluitend lattenbodems, stoelen en
zitmeubels, kantoor- en winkelmeubels, keuken- en badkamermeubels, eetkamer-, zitkamer- en
slaapkamermeubels, tuin- en terrasmeubels en overige meubels, alle onderdelen van meubels,
evenals alle artikelen voor verlichting en woninginrichting, waaronder onder meer maar niet
uitsluitend tapijten, huishoudartikelen in textiel, artikelen in hout, kurk of vlechtwerk, geschenken met
betrekking tot woninginrichting en overige interieurartikels.
2. Alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord,
omvattende onder meer:
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere snelbuffetten, snackbars, sandwichbars,
hamburgerrestaurants, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies, warmwafelkramen,
tearooms, ijssalons, cafetaria’s, pizzeria’s, pitabars, drive-in restaurants, met inbegrip van verkoop
aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het algemeen in een
wegwerpverpakking aangeboden worden, alsook verkoop via telefoon, fax en/of internet van
eetwaren en dranken die worden afgehaald of die worden thuisbezorgd;
- het uitbaten en inrichten, van één of meerdere restaurants en drankgelegenheden in het algemeen
waaronder onder meer restaurants van het traditionele type, spijshuizen, snackbars en fast food-
zaken, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, nachtclubs, bodega’s en tavernen evenals
alle drankgelegenheden allerhande al dan niet met alcoholhoudende dranken en sterke dranken,
bierhallen, wijnbars, feestzalen, kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de
ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten,
suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen, souvenirs en folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
- de groot- en kleinhandel in, de aan- en verkoop, de  im- en export, het in huur nemen en verhuren,
de herstelling, het onderhoud, de installatie en de uitbating van alle horecatoestellen, uitrusting en
toebehoren evenals van alle automatische ontspannings- en amusementsspelen, toestellen en
toebehoren;
- het organiseren van allerhande feesten, banketten, barbecues en alle andere activiteiten die
daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden;
- het ter beschikking stellen van allerhande ruimten;
- catering, uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties, alle traiteursdiensten en aanverwante
activiteiten zoals het klaarmaken, thuisbezorgen en eventueel serveren van maaltijden en bereide

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

schotels en alle toebehoren;
- de in- en uitvoer van, de groot- en kleinhandel in alle voedingswaren en dranken, zowel
alcoholische als andere;
- het begeleiden van en het adviseren van derden bij het inrichten en het uitbaten van horeca- en
aanverwante bedrijven.
3. De meest uitgebreide activiteiten die verband houden met de juwelenindustrie en dit zowel op
gebied van handel en de import en export, als op gebied van fabricage en productie, evenals op
gebied van dienstverlening in de ruimste zin van het woord, omvattende onder meer:
- de invoer, de doorvoer en de uitvoer, de aankoop en de verkoop, zowel in het groot als in het klein,
van zowel ruwe als geslepen diamant en edelstenen, goud, juwelen, sierraden, horloges en
aanverwante artikelen, via vaste inrichtingen en telecommunicatiekanalen met inbegrip van de e-
commerce;
- de bewerking van diamant (inclusief industriediamant) waaronder onder meer maar niet uitsluitend,
zagen, slijpen, polijsten en afkoken van diamant;
- de uitbating van kunst- en precisienijverheid en meer speciaal de bewerking, de verwerking en de
afwerking van diamant alsook van echte parels of natuurlijke edelstenen andere dan diamant;
- het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten en
materialen en materieel.
De activiteiten omvat in het hierboven vermeld doel waartoe een voorafgaande toelating van de
bevoegde overheid of een daartoe bevoegd organisme, een attest of getuigschrift vereist is, die
gereglementeerd zijn of aan toelatingsvoorwaarden onderworpen, zal de vennootschap in
onderaanneming laten doen door een rechtspersoon die aan de gestelde voorwaarden voldoet, tenzij
de vennootschap, of een persoon in de door de wetgeving en/of toepasselijke reglementering
vereiste verhouding verbonden aan de vennootschap, over de nodige attesten, stukken en/of
toelatingen beschikt opdat de vennootschap die activiteiten zelf mag uitoefenen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de vierde dinsdag van de maand maart om zeventien uur (17u00); indien
deze dag een wettelijke feestdag is op de eraan voorafgaande werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. Bijzondere volmacht: Er werd aan:
- de coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “KMO CONSULT”,
rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Antwerpen 0436.957.779, met zetel te Antwerpen-
Merksem, Ringlaan 33 bus 1, en haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, en
- de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BOEKHOUDKANTOOR DRIESSENS &
ANTHONISSEN”, rechtspersonenregister Antwerpen afdeling Mechelen 0477.860.503, met zetel te
Willebroek-Blaasveld, Mechelsesteenweg 227, en haar aangestelden, mandatarissen en
lasthebbers, 
elk afzonderlijk bevoegd en met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om
de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”,
alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of
meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te
leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of
doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank
van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van
deze opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


