





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Davy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dentergemstraat 84 Bus A

8780 Oostrozebeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden door Henk DEKIERE, Notaris te Oostrozebeke op 22 november 2016, ter
registratie, blijkt dat:
1) De heer SCHAUBROECK Ruan Davy, wonende te 8780 Oostrozebeke, Bosstraat 7,
2) Mevrouw LAPAUW Isabel Linda, wonende te 8780 Oostrozebeke, Bosstraat 7,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht, genaamd 'DAVY'.
Er blijkt verder uit de akte dat:
1. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8780 Oostrozebeke, Dentergemstraat 84/A.
2. De vennootschap heeft tot doel, alleen of in samenwerking met derden, zowel in België als in het
buitenland, alle handelingen en activiteiten welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden
met:
-Het stellen van alle handelsverrichtingen, die zowel rechtstreeks als onrechtstreeks verband houden
met aankoop, verkoop, invoer en uitvoer van voedingswaren in het algemeen en van producten van
dierlijke oorsprong in het bijzonder, zoals vis, gevogelte en vlees;
-De algemene trading (aan- en verkoop in binnen- en buitenland), het optreden als agent op basis
van commissieloon en in het algemeen de activiteit van tussenpersoon in de handel;
-Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij
het beheer, bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de
uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal,
manager, en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een overeenkomst
aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed;
-Het huren en verhuren en het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van
benodigdheden, materiaal, installaties, instrumenten, hard- en software.
-Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden, alsook het
stellen van alle handelingen van burgerlijke, commerciële, industriële of financiële aard die daar
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking op hebben.
Binnen dit kader mag de vennootschap (ten exemplatieve titel) overgaan tot het aankopen, verkopen,
bouwen, verbouwen, oprichten, uitrusten, verkavelen, ruilen, opschikken, herstellen, valoriseren,
huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, het vestigen van alle zakelijke rechten, maar ook
eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
-Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
-Het optreden als vereffenaar in andere vennootschappen.

 *16323805*
Neergelegd
22-11-2016

0666589938

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
organisatie, administratie, financiën, verkoop, productie, aanwerving, selectie en algemeen bestuur.
-De aankoop en verkoop, fabricatie, productie en productontwikkeling, in- en uitvoer,
commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke goederen.
-Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
-Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
-Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
-Het tewerkstellen en het begeleiden van werkzoekenden uit kansengroepen die problemen hebben
bij het inschakelen in het arbeidscircuit;
-Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
De vennootschap kan alle financiële, commerciële, industriële, roerende of onroerende handelingen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel of welke van aard zouden zijn het
bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Ingeval het uitoefenen van bepaalde activiteiten onderworpen zou zijn aan bepaalde voorwaarden
van toegang tot het beroep om deze activiteit te mogen uitoefenen, dan zal de vennootschap zich
hieraan voorafgaandelijk moeten onderwerpen.
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren, zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
3. Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die elk
één/honderdste (1/100) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Door de heer Ruan SCHAUBROECK werd ingeschreven met eigen gelden op vijfenzeventig (75)
aandelen, waarop vierduizend zeshonderd vijftig euro (€ 4.650,00) werd volstort.
Door mevrouw Isabel LAPAUW werd ingeschreven met eigen gelden op vijfentwintig (25) aandelen,
waarop duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 1.550,00) werd volstort.
4. Het boekjaar begint jaarlijks op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgende jaar.
5. De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar op de eerste donderdag van de maand
december om 18.00 uur.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke  of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
7. Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid 1 van het Wetboek van vennootschappen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 
SLOT-EN OVERGANGSBEPALING
- het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging ter griffie en wordt afgesloten
op 30 juni 2018,
- de eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de eerste donderdag van de maand december
in het jaar 2018, om 18.00 uur.
 
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 november 2016. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
BENOEMING ZAAKVOERDER
Als niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld, voor onbepaalde duur,
-de heer Ruan SCHAUBROECK voornoemd,
-mevrouw Isabel LAPAUW voornoemd.
Het mandaat van de heer Ruan SCHAUBROECK is bezoldigd en het mandaat van mevrouw Isabel
LAPAUW is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
voornoemd.
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Henk DEKIERE,
Notaris te Oostrozebeke
 
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


