





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. I. Quanten

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boerenkrijgstraat 58

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris Filip Huygens te Mechelen op 2 maart 2016, nog niet
geregistreerd, waaruit blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap werd opgericht:
Het jaar tweeduizend zestien.
Op twee maart.
Te Mechelen, Veemarkt 12, ten kantore.
Voor mij, meester HUYGENS Filip, notaris te Mechelen.
IS VERSCHENEN:
Mevrouw QUANTEN Inge, geboren te Genk op 9 maart 1976, echtgenote van de heer BRACAVAL
Peter Anne Marie Hubert Louisa, wonende te 2800 Mechelen, Boerenkrijgstraat 58.
Hierna onveranderd de “COMPARANTE” genoemd.
OPRICHTING
Comparante verzoekt de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij vanaf heden een burgerlijke
vennootschap in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft
opgericht en de statuten op te stellen van deze vennootschap, genaamd DR .I. Quanten, gevestigd
te 2800 Mechelen, Boerenkrijgstraat 58, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder
vermelding van nominale waarde. Voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft de
comparante, in haar hoedanigheid van oprichter, een door mij te bewaren financieel plan
overhandigd.
De comparante heeft ons verklaard dat zij niet de enige vennoot is in enige andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De comparant verklaart op de totaliteit van de aandelen in te tekenen in geld, aan de prijs van
honderd euro (€ 100,00) per aandeel, hetzij voor achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
bedrage van twee derden door storting in speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE31 0689 0445 9955, geopend namens de vennootschap in oprichting bij de Belfius Bank
NV.
Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00).
De comparant verklaart dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
STATUTEN
 
I. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
ARTIKEL 1:
Er wordt een professionele burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid opgericht. Haar naam luidt: "Dr. I. Quanten".

 *16305352*
Neergelegd
04-03-2016

0649631467

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de arts en het
uitgeoefende specialisme.
 
ARTIKEL 2:
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2800 MECHELEN, Boerenkrijgstraat 58.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België bij besluit van de zaakvoerder, dat
voorafgaandelijk zal bekendgemaakt worden aan de Provinciale Raad van de Orde van
Geneesheren waartoe de vennoten behoren, alsook in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
ARTIKEL 3:
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde, in het bijzonder de algemene en
abdominale heelkunde door de geneesheer vennoot en dit onder de persoonlijke en onbeperkte
beroepsaansprakelijkheid van de geneesheer-vennoot en met inachtname van de Code van
Geneeskundige Plichtenleer, met dien verstande dat de honoraria voor de geneeskundige
verstrekkingen geïnd worden door en voor rekening van de vennootschap en dat de geneesheer-
vennoot vergoedingen kan ontvangen van de vennootschap voor de door hem verrichte prestaties.
Ten dien einde is de vennootschap bevoegd om alle handelingen die daartoe noodzakelijk of nuttig
zijn. Dit omvat:
-    het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig of
nodig zijn voor de uitoefening van voormelde activiteiten;
-    het aanleggen van reserves om de vereiste medische apparatuur en andere roerende en
onroerende goederen te kunnen aanschaffen met respect voor het burgerlijk karakter van de
vennootschap;
-    de mogelijkheden scheppen om de geneesheer-vennoot toe te laten zich bij te scholen en verder
te bekwamen teneinde zijn medische activiteiten in optimale omstandigheden te kunnen uitoefenen.
De vennootschap kan roerende en onroerende goederen en rechten verwerven en beheren en
rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit ondergeschikt blijft aan dit maatschappelijk
doel en kadert in het beheer als een goede huisvader, voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen. Indien meerhoofdig dienen de vennoten voorafgaandelijk de modaliteiten van
een akkoord over het investeringsbeleid met tenminste een 2/3 meerderheid schriftelijk vast te
leggen.
De vennootschap mag alle financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar vennootschappelijk doel.
In geen geval mogen de vennootschapsrechtelijke activiteiten leiden tot een inbreuk op de Code van
Geneeskundige Plichtenleer.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen, doch overeenkomsten, die geneesheren niet mogen afsluiten met andere
geneesheren of derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.
 
ARTIKEL 4:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting.
Zij krijgt evenwel pas rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel uit de oprichtingsakte
neergelegd wordt ten griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en vangt haar activiteiten
aan vanaf dezelfde dag.
 
 
II. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL-AANDELEN-VENNOTEN
 
ARTIKEL 5:
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00)
euro, verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde. Bij de oprichting werd hierop twaalfduizend vierhonderd (12.400,00) euro volgestort.
 
ARTIKEL 6:
De aandelen zijn ondeelbaar en steeds op naam, zij kunnen slechts door geneesheren-algemeen en
abdominaal chirurg verworven worden die in het kader van de vennootschap hun beroep uitoefenen
of zullen uitoefenen. Deze geneesheren dienen ingeschreven te zijn op de lijst van de Orde van
Geneesheren en bevoegd te zijn om in België de geneeskunde uit te oefenen.
Splitsing van de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en naakte eigendom is verboden.
Indien een aandeel met erfrechtelijk vruchtgebruik bezwaard is, moet dit vruchtgebruik door de
naakte eigenaar afgekocht worden of andersom en de uiteindelijk vennoot dient geneesheer-
algemeen en abdominaal chirurg te zijn, die in het kader van de vennootschap zijn beroep uitoefent

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of zal uitoefenen.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden waarin worden
aangetekend:
1.    nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het aantal hem
toebehorende aandelen;
2.    de gedane stortingen;
3.    de overdrachten en overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en overnemer ingeval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder en
de rechtverkrijgenden in geval van de overgang wegens overlijden.
 
ARTIKEL 7:
De aandelen van de enige vennoot mogen, op straffe van nietigheid slechts worden overgedragen
onder levenden en overgaan wegens overlijden, aan geneesheren-algemeen en abdominaal chirurg,
die in het kader van de vennootschap hun volledige medische activiteit uitoefenen of zullen
uitoefenen, tenzij besloten werd het vennootschapsdoel en de naam te wijzigen, zodat het geen
professionele doktersvennootschap meer betreft. Indien dit niet het geval is, treedt de vennootschap
onmiddellijk in ontbinding.
Overdrachten van aandelen zijn enkel toegelaten op voorwaarde dat de belangen van de patiënt op
geen enkele manier geschaad worden.
Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat de medische dossiers
overgaan op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft
Elke overdracht moet voorafgaandelijk worden onderworpen aan de goedkeuring van de Provinciale
Raad van de Orde van Geneesheren.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap ontbonden wordt.
 
De erfgenamen en legatarissen van de aandelen, die geen vennoot kunnen worden omdat zij niet als
vennoot toegelaten zijn, hebben recht op de waarde van de aandelen.
Aandelen mogen wegens overlijden overgaan op andere personen op voorwaarde dat binnen de
maand na het overlijden van de vennoot de procedure tot wijziging van de statuten met o.a. de
aanpassing van de naam en het maatschappelijk doel wordt gestart en ten laatste beëindigd binnen
de 5 maanden, zodat elke verwijzing naar een geneeskundige activiteit uit de statuten verdwijnt.
 
ARTIKEL 8:
De overdracht van de aandelen gebeurt tegen nominale waarde, verhoogd met het aandeel in de
reserves zoals deze blijken uit de laatst neergelegde jaarrekening.
 
ARTIKEL 9:
Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, mogen de aandelen van een vennoot, op straffe
van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden en ook niet overgaan wegens overlijden
dan met instemming van al de vennoten.
Bovendien moet de overnemer eveneens een dokter van dezelfde discipline zijn die in het kader van
de vennootschap zijn beroep uitoefent of zal uitoefenen.
 
ARTIKEL 10:
De geneeskunde wordt uitsluitend door de geneesheren-vennoten uitgeoefend in naam en voor
rekening van de vennootschap, en in geen geval door de vennootschap.
De professionele aansprakelijkheid van elke geneesheer-vennoot is onbeperkt.
De geneesheer die een patiënt behandelt, zal bijgevolg tegenover deze laatste, als geneesheer,
persoonlijk verantwoordelijk blijven.
De geneesheer dient verzekerd te zijn voor zijn medische fouten.
De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.
 
ARTIKEL 11:
Elke geneesheer-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire,
correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke
beroepsuitoefening.
De vennoot, geschorst in het recht de geneeskunde uit te oefenen, verliest de voordelen van de
vennootschap voor de duur van de schorsing.
Noch de vennootschap, noch de vennoten mogen in zijn plaats gedurende de straftijd een vervanger
aanstellen onverminderd de verplichtingen van de geneesheren-vennoten t.a.v. de continuïteit van
de zorgen conform de medische deontologie.
 
III. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
ARTIKEL 12:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, gekozen
onder de geneesheren-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor de duur van zijn
medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot 6
jaar, en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel
hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
 
ARTIKEL 13:
De Algemene Vergadering kan beslissen over het al dan niet bezoldigen van het mandaat van
zaakvoerder.
De werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerd werk - inclusief de eventuele bezoldiging
als zaakvoerder - en terugbetalingen van kosten en vacaties worden vastgesteld in een schriftelijke
overeenkomst tussen de geneesheren-vennoten en de vennootschap die onderworpen is aan de
voorafgaande goedkeuring van de Orde van Geneesheren. Deze bezoldiging dient overeen te
stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
 
ARTIKEL 14:
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap behalve voor die handelingen waarvoor volgens
de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet–artsen delegeren, doch enkel in niet-medische
aangelegenheden.
Een niet-arts kan enkel als mede-zaakvoerder benoemd worden met dien verstande dat deze niet
statutair benoemd wordt. Er moet ook duidelijk vermeld worden dat deze enkel kan instaan voor niet-
medische aangelegenheden en dat hij/zij geen lidmaatschapsrechten noch stemrecht heeft op de
algemene vergadering. De mede-zaakvoerder moet een natuurlijk persoon zijn.
De benoeming van dergelijke mede-zaakvoerder moet voldoende gemotiveerd, schriftelijk ter
goedkeuring aan de Raad voorgelegd worden
 
ARTIKEL 15:
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, gehouden de gangbare artikelen van het Wetboek
van Vennootschappen na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, kan hij de
verrichting doen, doch is hij gehouden de gangbare artikelen van het Wetboek van Vennootschappen
na te leven.
Is zaakvoerder de enige vennoot en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, kan hij
de verrichting doen, doch is hij gehouden de gangbare artikelen van het Wetboek van
Vennootschappen na te leven.
 
ARTIKEL 16:
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de
zaakvoerder(s).
 
ARTIKEL 17:
De controle op de financiële toestand en de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen
opgedragen tenzij de vennootschap aan de wettelijke vereisten voldoet om geen commissarissen te
moeten benoemen; in dat geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris, onverminderd het recht van de algemene vergadering
om toch één of meer commissarissen te benoemen.
 
IV. ALGEMENE VERGADERING
 
ARTIKEL 18:
De gewone algemene vergadering (jaarvergadering) moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
derde vrijdag van de maand juni, om zestien (16.00) uur.
Indien dit een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, om twintig
(20.00) uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
 
ARTIKEL 19:
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten, tenminste vijftien dagen voor de vergadering.
De oproeping vermeldt de agenda.
 
ARTIKEL 20:
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
 
ARTIKEL 21:
Behalve de gevallen voorzien door de wet of huidige statuten, kan de algemene vergadering op
geldige wijze beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
 
ARTIKEL 22:
Van elke algemene vergadering worden notulen opgemaakt.
 
ARTIKEL 23:
Te allen tijde kan er een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen.
De buitengewone algemene vergadering kan enkel besluiten tot statutenwijziging, vervroegde
ontbinding van de vennootschap, kapitaalsverhoging en overdracht van aandelen / toelating van
nieuwe vennoten met éénparigheid van aan alle bestaande aandelen verbonden stemmen.
 
 
ARTIKEL 24:
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
 
V. JAARREKENING-WINSTVERDELING-RESERVES
 
ARTIKEL 25:
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op het einde van elk jaar boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
De jaarrekening wordt binnen zes maanden na de afsluiting van het boekjaar voorgelegd.
Tenminste één maand voor de algemene vergadering overhandigen de zaakvoerders deze stukken
met jaarverslag aan de commissarissen. De jaarrekening, het jaarverslag en desgevallend het
verslag van de commissarissen worden aan de vennoten toegezonden, samen met de oproeping
voor de jaarvergadering.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering vastgesteld.
 
ARTIKEL 26:
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen kwijting.
 
ARTIKEL 27:
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1.    tenminste vijf (5) ten honderd wordt vooraf genomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één/tiende (1/10 ) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2.    over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerders door alle vennoten beslist, met in acht
name van de wettelijke bepalingen betreffende de voor uitkering vatbare bedragen.
.Voor het aanleggen van een reserve dienstig voor de uitoefening van het maatschappelijk doel is
akkoord bij meerderheid vereist.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is unanimiteit van alle vennoten vereist.
 
ARTIKEL 28:
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop dividenden zullen worden uitbetaald.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
VI. ONTBINDING -VEREFFENING
 
 
ARTIKEL 29:
De vennootschap kan worden ontbonden door de beslissing van de algemene vergadering volgens
de regels voorzien voor een wijziging van de statuten. Zij wordt evenwel ontbonden in het geval zoals
voorzien in artikel 7.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan ten allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars-geneesheren benoemen of ontslaan. Zij
bepaalt hun bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan zijn de zaakvoerders die op het tijdstip van de ontbinding in
functie zijn, van rechtswege vereffenaar.
Bij ontbinding van de vennootschap zal een beroep worden gedaan op artsen voor de afhandeling
van zaken die betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het
beroepsgeheim van de vennoten.
 
VII. ALGEMENE BEPALINGEN
 
ARTIKEL 30:
Zowel de deontologische voorschriften als de regelingen over de praktijkvoering betrekkelijk de
samenwerking tussen geneesheren-vennoten zullen vastgelegd worden in een huishoudelijk
reglement.
 
ARTIKEL 31:
Onderhavig contract, goedgekeurd door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren, is het
enige rechtsgeldige contract tussen de vennoten.
Iedere wijziging zal slechts rechtsgeldig zijn tussen partijen na voorafgaande goedkeuring door de
Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
De clausules of artikels van onderhavige overeenkomst die in tegenstrijd zouden zijn met de
bepalingen van de Code van Geneeskundige Plichtenleer worden geacht niet geschreven te zijn.
 
OVERGANGS-EN SLOTBEPALINGEN
Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni van het jaar
tweeduizend zeventien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot eenendertig december tweeduizend zestien.
 
Overneming van verbintenissen
De comparante verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
Vennootschapsrecht de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 maart 2016.
    Medische activiteit
De medische activiteiten in naam en voor rekening van de vennootschap vangen aan vanaf 1 maart
2016.
 
Aanstelling gewone, niet-statutaire zaakvoeder en commissaris
Tenslotte worden aangesteld tot gewone, niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van haar
medische activiteiten binnen de vennootschap.
 

    •  Mevrouw Inge QUANTEN, geboren te Genk op 9 maart 1976, gehuwd met de heer Peter, Anne-
Marie Hubert Louisa BRACAVAL
 
Deze aanvaardt de opdracht onder bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel die
zich hiertegen verzet.
 
Volgens artikel 16 van de statuten is zij individueel bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen, in en buiten rechte.
 
Er wordt geen commissaris benoemd, daar uit de verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap,
voor haar eerste boekjaar, aan de criteria bedoeld in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, voldoet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
     Bijzondere volmacht
Tot bijzondere lasthebber wordt aangesteld, de heer Peter Anne-Marie Hubert Louisa BRACAVAL,
geboren te Mechelen, op 24 februari 1965, gehuwd met mevrouw Inge QUANTEN, wonende te 2800
Mechelen, Boerenkrijgstraat 58, aan wie volmacht verleend wordt om:
 

    1.  Het nodige te doen voor de inschrijving - met inbegrip eventuele verbeteringen, wijzigingen
en/of schrappingen van de inschrijving van de vennootschap in het register van de burgerlijke
vennootschappen;
 
2.    Namens de vennootschap van post, douane, spoorwegen, verzendkantoren en bedrijven alle
brieven, pakken, kisten, colli's en zendingen alleraard, aangetekend of niet, al of niet met gekend of
opgegeven waarde, tegen betaling of niet, in bewaring genomen of gegeven goederen of voorwerpen
in ontvangst te nemen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd voor registratie met het oog op de neerlegging op
de bevoegd rechtbank van koophandel.
(get.) notaris Filip Huygens.
Tegelijk neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


