





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NW PROJECT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haachtsesteenweg 41

1831 Machelen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte opgesteld door Meester Caroline Raveschot, Notaris te Sint-Gillis, op 16 februari
2016 blijkt dat de Heer WOLKOWICZ Eric Marc, wonende te Ukkel, Hippolyte Boulengerlaan 47bus
3 en Mevrouw NICOLAY Asila,  wonende te Etterbeek (1040 Brussel), Kazernenlaan 29, een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid genaamd “NW PROJECT” hebben
opgericht met een kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600 €) verdeeld over
tweeënzestig (62) aandelen in geld onderschreven als volgt:
1. de Heer WOLKOWITZ Eric : éénendertig aandelen 31
2. Mevrouw NICOLAY Asila : éénendertig aandelen 31
Samen: tweeënzestig aandelen of het ganse maatschappelijk kapitaal. 62
Elk onderschreven aandeel werd gestort voor één/derde met een storting in contanten.
De oprichters hebben de statuten van de vennootschap als volgt vastgesteld:
AARD EN BENAMING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid van aard. De
benaming van de vennootschap is: “ NW PROJECT”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1831 Diegem, Haachtsesteenweg 41.
MAATSCHAPPELIJK DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- het verstrekken van allerlei diensten, advies en consultancy in verband met lichaamsverzorging,
esthetiek, het lichamelijk welzijn, ontspanning en relaxatietechnieken, zoals onder meer de diensten
verleend in inrichtingen voor thalassotherapie, kuuroorden, massagesalons, ergotherapie, para-
fysiotherapie, schoonheidssalons, zonnebankcentra, sauna's, en dergelijke-meer,
-De studie, het onderzoek en de ontwikkeling van biologische, fysiologische en psychologische
processen die het lichaam ondergaat, procédés en hulpmiddelen en hun toepassingen, alsmede de
adviesverlening betreffende het voorgaande.
-De exploitatie van gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor de beoefening van onder meer
aerobic, bodybuilding, power pilates, en andere vormen van binnensporten betreffende de algemene
lichaamsconditie, met inbegrip van de begeleiding van het cliënteel op sportief gebied.
-De groot- en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de import en export van alsook de
vervaardiging van: alle toiletartikelen, parfumerieartikelen, schoonheidsproducten,
reinigingsmiddelen, zeep- en badproducten, cosmetica, manicure- en pedicureartikelen; parfums en
ander reukwerk, alle scheikundige, farmaceutische en parafarmaceutische artikelen en alle
aanverwante producten, machines en toestellen en dergelijke meer; alle natuurproducten, kruiden,
drogisterij-, dieet- en algemene lichaamsverzorgingsartikelen en aanverwante producten; kortom alle
producten, artikelen, materialen en toestellen voor lichaams-, huid- en haarverzorging en hun
accessoires; geschenkartikelen en fantasieartikelen met inbegrip van fantasiejuwelen,
imitatiesieraden, gadgets en dergelijke meer; toestellen voor gezondheidstechniek en algemeen
welzijn; alle sportartikelen, met inbegrip van sportkledij en -schoenwaren.
Het inrichten, organiseren en geven van allerhande opleidingen en trainingen bij middel van alle
mogelijke voordrachten, cursussen, seminaries, workshops, ontwikkelingsactiviteiten en publicaties,

 *16303985*
Neergelegd
17-02-2016

0648752529

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dit alles in het algemeen en in het bijzonder In het kader van de activiteiten die verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap kan bovendien, ten einde de verwezenlijking van het sociaal doel te bevorderen,
elke activiteit realiseren, alsook elke verrichting van welke aard ook die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het doel en die toelaten het sociaal doel te realiseren,
bevorderen of vergemakkelijken.
Over het algemeen mag de vennootschap, onder voorbehoud van wettelijke beperkingen en zonder
dat de volgende opsomming beperkend moet worden geïnterpreteerd, overal en op de wijze die haar
het meest geschikt lijkt alle handelingen van commerciële, financiële, roerende of onroerende aard
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het geheel of een gedeelte van haar
maatschappelijk doel of die de verwezenlijking van dat maatschappelijk doel kunnen bevorderen of
ontwikkelen.
Zij kan met name door middel van inbreng, fusie, inschrijving, financiële bijdrage of op elke ander
manier belangstelling betonen voor elke vennootschap of onderneming in België of in het buitenland
die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of verwant doel nastreeft of die in straat is er de uitbreiding
en de ontwikkeling van te bevorderen.
Algemeen kan de vennootschap elke commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handeling stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staat met haar maatschappelijk doel
of die van aard zou zijn om de verwezenlijking ervan rechtstreeks of onrechtstreeks, volledig of
gedeeltelijk te vergemakkelijken.
De vennootschap kan door inbreng, fusie, intekening of op welke andere wijze dan ook participeren
in elke zaak, onderneming, vereniging of vennootschap waarvan het maatschappelijke doel identiek,
gelijksoortig of aanverwant is aan haar eigen doel of die van aard zijn om de ontwikkeling van de
eigen onderneming te bevorderen, om grondstoffen aan te leveren of om de afzet van haar
producten te vergemakkelijken.
De vennootschap kan een mandaat van bestuurder, van zaakvoerder of van vereffenaar aanvaarden
en uitoefenen in elke vennootschap, ongeacht het maatschappelijke doel ervan.
De vennootschap kan een hypotheek of elke andere reële zekerheid vestigen op de
maatschappelijke goederen en kan zich borg stellen.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het maatschappelijke doel te interpreteren.
DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Zij kan worden ontbonden door een beslissing van de Algemene Vergadering, genomen op dezelfde
wijze als een statutenwijziging.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal is vastgelegd op een som van achttienduizend zeshonderd euro
(18.600 €), vertegenwoordigd door tweeënzestig (62) aandelen, zonder vermelding van de nominale
waarde van het maatschappelijk vermogen.
AANDUIDING VAN DE ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, die voor
beperkte of onbeperkte duur worden benoemd en in het laatste geval de hoedanigheid hebben van
statutaire zaakvoerders.
De vergadering die de zaakvoerders aanduidt, bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat en - in
geval er meerdere zaakvoerders zijn - hun bevoegdheden. Is er maar één zaakvoerder dan krijg
deze alle beheersbevoegdheden.
Indien een rechtspersoon zaakvoerder benoemd is, moet ze onder haar vennoten, zaakvoerders,
beheerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de
uitvoering van deze opdracht en die ook een plaatsvervangende kan benoemen om iedere
verhindering te vermijden. In dat verband, zullen de derden geen rechtvaardiging van de
bevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger en van de plaatsvervangende vertegenwoordiger
kunnen eisen, anders dan de vervulling van de bekendmaking vereist door de wet van zijn
benoeming in hoedanigheid van vertegenwoordiger.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER
Overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen kan elke zaakvoerder alle daden stellen die
nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijke doel van de vennootschap,
behalve de handelingen die door de Wet voorbehouden zijn aan de Algemene Vergadering.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap ten aanzien van derden en in rechtszaken, als
verweerder of eiser.
Elke zaakvoerder kan bijzondere machten verlenen aan elke mandataris.
TOEZICHT OP DE VENNOOTSCHAP
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria opgesomd in het Wetboek van
Vennootschappen zal er geen commissaris worden aangesteld, tenzij andersluidende beslissing van
de Algemene Vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In een dergelijk geval beschikt elke vennoot individueel over de onderzoek- en
toezichtbevoegdheden van de commissarissen. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen of
bijstaan door een accountant. Deze wordt enkel door de vennootschap bezoldigd als hij met
instemming van de vennootschap werd aangesteld of indien de bezoldiging ten laste van de
vennootschap werd bepaald door een gerechtelijke beslissing. In deze laatste gevallen worden de
bemerkingen van de accountant bekendgemaakt aan de vennootschap.
BIJEENKOMST VAN DE ALGEMENE VERGADERING
De gewone Algemene Vergadering van vennoten vindt elk jaar plaats op de derde woensdag van de
maand juni, telkens om 11 uur, op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats die vermeld
staat in de bijeenroeping. (…)
JAARREKENINGEN
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op het einde van ieder
boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, en stelt de zaakvoerder de inventarissen alsmede de
jaarrekening op, overeenkomstig de wet.
VEREFFENING - VERDELING
In geval van ontbinding van de vennootschap, op welk ogenblik en voor welke reden dan ook,
gebeurt de vereffening door de in functie zijnde zaakvoerder(s), onder voorbehoud van de
mogelijkheid van de Algemene Vergadering om een of meerdere vereffenaar(s) aan te duiden en zijn
/ hun bevoegdheden en bezoldigingen te bepalen.
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de liquidatie, of na consignatie van de
nodige gelden om die te voldoen, wordt het netto-activa verdeeld tussen de vennoten.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate zijn volstort, herstellen de vereffenaars voor de verdeling
het evenwicht, door alle aandelen op gelijke voet te plaatsen, hetzij door bijkomende opvragingen
van stortingen ten laste van de aandelen die onvoldoende werden afbetaald, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen in geld voor de aandelen die voor een groter gedeelte werden
afbetaald.
Het netto activa wordt verdeeld tussen de vennoten in verhouding tot de aandelen waarover zij
beschikken waarbij elk aandeel een gelijk recht verleent.
OVERGANGSBEPALINGEN
Heden zijn de vennoten bijeengekomen en hebben zij met eenparigheid der stemmen de volgende
beslissingen genomen, die pas in voeg treden wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal
hebben, namelijk de dag dat het uittreksel van de huidige akte wordt neergelegd bij de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel:
1. Het eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging en wordt afgesloten op 31 december
2016.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering:
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal plaatsvinden in 2017.
3. Zaakvoerder.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit
voor onbepaalde duur :
Mevrouw NICOLAY Asila, voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt.
Haar mandaat zal kosteloos uitgeoefend worden, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
4. Commissaris:
De vergadering beslist geen commissaris aan te duiden, aangezien de vennootschap die verplichting
niet heeft.
5. Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting:
In toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen neemt de vennootschap de
verbintenissen over die in haar naam werden aangegaan toen ze in oprichting was en dit sinds één
februari 2016.
De comparanten keuren uitdrukkelijk alle verbintenissen van de vennootschap goed die genomen
werden of moeten worden voor de neerlegging van huidige akte bij de griffie van de bevoegde
Rechtbank van Koophandel, onder de opschortende voorwaarde dat die neerlegging gebeurt. De
comparanten geven de nodige volmachten aan de vertegenwoordigers van de vennootschap, die
elders zijn aangeduid, om de maatschappelijke activiteiten te voeren; de gewone neerlegging bij de
griffie houdt van rechtswege de overname in van deze verbintenissen door de vennootschap.
6. Volmacht:
De heer GOSSART Patrick Léon, wonende te 1330 Rixensart, avenue Léopold 13 krijgt alle machten
met een vermogen tot vervanging, om de vennootschap in te schrijven bij een ondernemingsloket
(Kruispuntbank van Ondernemingen) en bij de Administratie van de Belasting op de Toegevoegde
Waarde.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Afgeleverd vóór registratie om alleen te dienen voor de Griffie van de Handelsrechtbank van Brussel,
ten einde publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
(getekend) Caroline Raveschot, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd : 1 uitgifte, 1 bankattest.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


