





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HVY INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kroonlaan 365

1050 Elsene

OprichtingOnderwerp akte :

~Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 31 december
2015, vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
1.Oprichters:
De heer dE GROOT Alexander Jaap, geboren te Den Helder (Nederland) op 26 augustus 1963,
wonende te 2987 Riederalp, Aletschpromenade Golmeneg Zwitserland, echtgenoot van mevrouw
VANHEUKELOM Veronique Claire Henriette Pascale Ghislaine.
De heer De GROOT Olivier Frank Charles Ghislain, ongehuwd, geboren op 19 maart 1991, wonende
te 3140 Keerbergen, Mereldreef 55.
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : HVY INVEST
3. Zetel : 1050 Brussel, Kroonlaan 365
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel :
A.  Het aanleggen, het oordeelkundig beheer en het uitbreiden van een roerend en onroerend
vermogen; alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot
alle roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de verkoop en, in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het  beheer of op het productief
maken,voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende
eigendommen;Het aankopen en verkopen van onroerende goederen (bouwpromotor); de aankoop,
verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, aandelen,
obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten; het stimuleren, de planning en
coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een
participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en toezicht alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen. De
bemiddeling en beheer van onroerende goederen in de meest ruime zin zoals; het schatten en
evalueren van onroerende goederen, beheer van onroerende goederen voor een vast bedrag of op
contractbasis, syndicus, beheer van residentiële gebouwen, innen van huurgelden,beheer van
andere onroerende goederen en de bemiddeling bij aankoop, verkoop en verhuur van onroerende
goederen.
B.  Managementvennootschap, het leveren van diensten en adviezen inzake
beheer, administratie en organisatie in de ruime zin van het woord, het beheren,
organiseren en adviseren van bedrijven, bedrijfsactiviteiten, roerende en onroerende
projecten en organisatie in de ruime zin van het woord, het beheren, organiseren en
adviseren van bedrijven, bedrijfsactiviteiten, roerende en onroerende projecten en
organisaties, het organiseren van opleidingen, concours, seminaries, incentives en
soortgelijke initiatieven, het leveren van secretariaats- en ondersteunende diensten, het ter
beschikking stellen van maatschappelijke- of uitbatingszetels, bedrijfsvoering en alle daarmee
verwante activiteiten.  Het ter beschikking stellen van personeel, het

 *16301751*
Neergelegd
20-01-2016

0646785904

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beheren van onroerende goederen voor derden, optreden als syndicus.
C.  Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
Het beleggen van roerende waarden. Deze opsomming is niet limitatief en de termen
vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door
de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen, zowel in binnen- als
buitenland.
Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, of ondernemingen waarin ze
bestuursmandaten waarneemt, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van diezelfde
ondernemingen.
D.  Managementvennootschap, het leveren van diensten en adviezen inzake beheer, bedrijfsvoering
en alle hieraanverwante activiteiten.
De vennootschap heeft tevens tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening : het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis. Tussenpersoon in verzekeringen.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorafgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen en dit zowel in binnen- als buitenlandse
vennootschappen of ondernemingen.
E. De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland alle mogelijke
makelaarsverrichtingen uit te voeren, met name op het vlak van verzekeringen, financieringen,
persoonlijke en hypothecaire leningen, leasings, enz.
Zij zal eveneens kunnen optreden als tussenpersoon op het vlak van beleggingen en het aantrekken
van spaargelden.
Tegelijkertijd zal zij, in strikte naleving van de Belgische en internationale wetgevingen en
reglementeringen, alle vormen van consultancy kunnen leveren op het vlak van diensten.
Algemeen genomen heeft de vennootschap tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden, alle mogelijke soorten industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het onderwerp, de studie, de
coördinatie, de expertise, de onteigening, de verbouwing, de decoratie, de inrichting, de uitbating, de
verhuring, het beheer, de zaakvoering en de verkaveling van alle roerende goederen, alsook de
promotie, in België en in het buitenland en in elke mogelijke vorm, inzake immobiliën.
De vennootschap heeft ook de financiering van dergelijke verrichtingen als doel.
Zowel in België als in het buitenland mag zij deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, overdracht,
participatie, inschrijving of op elke andere manier in alle bestaande of op te richten vennootschappen
en in alle industriële, financiële of commerciële ondernemingen en verrichtingen die, geheel of
gedeeltelijk, op eenzelfde of vergelijkbaar doel als het hare afgestemd zijn of die er de ontwikkeling
van kunnen bevordere
F. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.  Daartoe kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.  Zij kan dit doel alleen, of in samenwerking met anderen verwezenlijken. Zij mag deelnemen
aan alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het buitenland, waarvan het doel
analoog is of in verband staat met het hare.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
20.000 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde die
ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Inbreng in natura
Voor een bedrag van tweeduizend honderd achtenzeventig euro vijfenveertig cent (€2.178,45) zoals
blijkt uit het revisoraal verslag ons overhandigd naar aanleiding van de partiële splitsing van de NV
“OLIFLORA INVEST”, BTW BE0423.036.202, met maatschappelijke zetel te 2800 Mechelen,
Nieuwwerk 2 bus 4, ter publicatie
Inbreng in geld
Op de resterende aandelen wordt in speciën ingeschreven voor een bedrag van zeventien duizend
achthonderd eenentwintig euro vijfenvijftig cent (€17.821,55) als volgt:
- door de heer de GROOT Alexander, voornoemd ten belope van zestien duizend negenhonderd
dertig euro zevenenveertig cent (€ 16.930,47)
- door de heer de GROOT Olivier, voornoemd, ten belope van achthonderd eenennegentig euro acht
cent (€891.08)
Het kapitaal is volledig gestort zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal
afgeleverd door BELFIUS BANK.
7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2016.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste vrijdag van de maand juni om 20 uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De
eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2017. Er zijn geen bijzondere voorwaarden
voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
de heer de GROOT Alexander, voornoemd.
Hij is bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
Volmacht
Volmacht wordt gegeven aan de heer Hugo DECKER, kantoorhoudende te 2590 Berlaar,
Itegembaan 99 bus 1 zijn aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

teneinde de vervulling te doen van de formaliteiten bij rechtspersonen register en bij de Administratie
van BTW, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
KBO te verzekeren.

 VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend notaris Eline Goovaerts

Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte (akte partiële splisting)
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


