





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CONNECT TO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Begoniaslaan 2

1950 Kraainem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Patrick GUSTIN, notaris te Oudergem, ondergetekende
dat :
1. De Heer NILE Eric Marie Patrick, geboren te Ukkel op 4 september 1980, ongehuwd, wonende te
1950 Kraainem, Avenue des Bégonias 2.
 2. Mevrouw ROBA d’OLIVEIRA Barbara, geboren te Kinshasa (République du Zaire) op 25 maart
1977, ongehuwd, wonende te 1950 Kraainem, Avenue des Bégonias 2.
Dewelke  hebben de ondergetekende notaris verzocht om bij deze akte vast te leggen dat zij samen
een handelsvennootschap oprichten en om de statuten op te stellen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht onder de benaming " CONNECT TO, met
maatschappelijke zetel te 1950 Kraainem, Avenue des Bégonias 2, met een kapitaal van achttien
duizend zeshonderd euro (18.600,00- €), vertegenwoordigd door HONDERD (100) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100) van het maatschappelijk bezit
vertegenwoordigen.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, hebben comparanten, in hun
hoedanigheid van oprichters, het financieel plan van de vennootschap. Zij verklaren dat DE
HONDERD (100) aandelen werden onderschreven in speciën, voor de prijs van HONDERD
ZESENTACHTIG EUROS (186,00-EUR) per stuk, als volgt:
- door de Heer NILE, voornoemd: negentig (90) aandelen,
- door Mevrouw ROBA d’OLIVEIRA, voornoemd: tien (10) aandelen.
Samen : honderd (100) aandelen, hetzij voor achttien duizend zeshonderd EURO (18.600,-€).
De verschijners verklaren dat elk onderschreven aandeel werd volgestort ten bedrage van achttien
duizend zeshonderd EURO (18.600,-€) door een storting in speciën op de bankrekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij ING Bank.
Artikel 1 - Vorm
De handelsvennootschap neemt de vorm aan van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Artikel 2 - Benaming
Zij zal als benaming hebben "CONNECT TO".
Artikel 3 - Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel bevindt zich te 1950 Kraainem, Avenue des Bégonias 2.
Artikel 4 – Maatschappelijk Doel
De onderneming heeft als doel te werken voor eigen rekening, voor rekening van derden of in
participatie, zowel in België als in het buitenland en dit omvattend in de ruimste betekenis:
Om na te kijken door de clienten
1. Informatica-adviesbureau, waaronder onder meer dient te worden begrepen:
- Het verlenen van advies voor elke vorm van communicatie die een organisatie, bedrijf of overheid
gebruiken, zij het tekst, beeld, geluid of animatie. Het opsporen, creëren, bewerken, stockeren en
publiceren van deze communicatie.
- Het voorbereiden en opstarten van informaticaprojecten, organisatiesystemen, het in toepassing
brengen van systemen van gegevensverwerking, het analyseren van behoeften en problemen van

 *16306375*
Neergelegd
17-03-2016

0649998582

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gebruikers en het aanbieden van de beste oplossing, het verlenen van advies met bettreking tot
informaticaprogramma’s, met inbegrip van begeleiding en bijstand;
- Het ontwikkelen, uitvoeren, begeleiden en promoten van studies, marketing, onderzoek, audits,
producten, en diensten;
- De activiteit van systeemintegrators;
- Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren, en uitbaten van websties zowel voor eigen rekening als in opdracht
van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren,
de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande,
- De im- en export, groot- en kleinhandel, fabricage en assemblage, de agentuur, leasing en
verhuring van alle elektronische machines zoals computers, tekst – en gegevensverwerkers, card-
games, “data systems”, hardware, randapparatuur, alsmede alle materieel, onderdelen,
benodigheden en toebehoren,
- de im- export, groot- en kleinhandel in software,
- de ontwikkeling van hooggekwalificeerde software-producten, en de commercialisering ervan,
- het uitwerken en installeren van datanetten, allerhande programmering, systeemanalyse, installatie,
bediening en opleiding van computers,
- het afsluiten en uitvoeren van onderhoudscontracten voor materieel en programma’s en voor alle
herstellingen van bedoelde machines en materieel.
- het ontwerpen, programmeren, aanmaken en verwerken van websites, CD-ROMS, audio, video en
foto’s en dit in de meest ruime zin,
- het ontwerpen van toepassingen voor PDA, GSM’s en PSP;
- het ontwerpen, opmaken en verwerken van drukwerk, illustraties, logo’s, huisstijlen, prints en
allerhande grafisch materiaal;
- het organiseren en geven van cursussen, seminaries en workshops alsook van tornooien en
competities en dit in de meest ruime zin,
2. Administratien consultancy en management-activiteiten, omvattende onder meer:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp bedrijven in verband met public relations en
communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen,
- het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer
het uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar,
- studie-, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels-,
bedrijfseconomische of sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband
houden met advies, documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële
problemen,
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheef van de bedrijven van nut kan zijn,
3. het kopen, verkopen en in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow, brevetten en
aanverwante immateriële duurzame activa,
4. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen, waaronder ook gronden, en onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of
blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren, en uitbaten, van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen bettrefende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
5. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met bettreking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen of ondernemingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

6. De vennootschap mag alle verrichtingen uitvoeren in het kader van dit doel, behoudens deze
wettelijks voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor
vermogensbeheer en beleggingsadvies. De vennootschap handelt voor eigen rekening, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennoootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfond, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf beland bij heeft.
Dit alles in de meest ruime betekenis.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële of industriële roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
haar maatschappelijk doel of van aard zijn haar handel en nijverheid te bevorderen.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties zowel in binnen als in buitenland
Zo mag zij zich onder andere borg stellen, en elke persoonlijke of reële waarborg geven, ten
voordele van elke persoon of vennootschap, wel of niet met haar verbonden.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen stellen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Artikel 5 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel 6 - Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,-EUR). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100) van het
maatschappelijk kapitaal., en die bij de oprichting werden volgestort elk ten belopen van ACHTTIEN
DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,-EUR).
Artikel 12 - Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid.
Bij gebrek aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 13 - Bevoegdheden van de zaakvoerder(s)
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 14 - Vergoeding
Behoudens andere beslissing van de algemene vergadering, wordt het mandaat van zaakvoerder
niet vergoed.
Artikel 16 – Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede vrijdag van
de maand juni om 18 U.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 21 - Maatschappelijk boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
Artikel 22 - Aanwending van de winst
Op de netto-winst, zoals die blijkt uit de jaarrekeningen opgemaakt door de raad van bestuur, wordt
jaarlijks minstens vijf ten honderd (5%) afgehouden en aangewend voor het samenstellen van de
wettelijke reserve. Deze afhouding is niet meer verplicht vanaf het ogenblik dat de wettelijke reserve
één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend zoals beslist wordt door de algemene vergadering die beraadslaagt op
verzoek van de raad van bestuur, rekening houdend met de wettelijke beschikkingen.
Artikel 23 - Ontbinding - Vereffening
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
In geval van ontbinding van de vennootschap, wordt de vereffening gedaan door de zaakvoerder en
functie, tenzij de algemene vergadering beslist om één of meerdere vereffenaars aan te stellen,
waarvan zij de bevoegdheid en de vergoeding bepaalt.
Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningkosten of consignatie van de hiervoor nodige
kapitalen, wordt het actief gelijkmatig verdeeld onder alle aandelen.
Indien alle aandelen niet in éénzelfde verhouding werden volgestort, zullen de vereffenaars eerst het
evenwicht herstellen hetzij door een kapitaalsopvraging, hetzij door een gedeeltelijke terugbetaling.
Overgangsmaatregelen en slotbepalingen
1) Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op datum van heden om te eindigen op eenendertig
december twee duizend zeventien.
2) De eerste algemene vergadering zal bijeenkomen in juni tweeduizend achttien.
3) Benoeming van niet-statutaire zaakvoerders.
Vervolgens hebben de oprichters besloten te benoemen tot, niet-statutaire zaakvoerder De Heer
NILE, voornoemd en dit voor onbepaalde duur. Zijn mandaat is bezoldigd behalve andersluidende
beslissing van de algemene vergadering
4) Overname van verbintenissen :
De verschijners nemen unaniem volgende beslissingen :
I. Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de in oprichting zijnde vennootschap,
voor de ondertekening van de statuten.
Alle aangegane verbintenissen, en de daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle activiteiten die
werden ondernomen sinds 1 januari 2016 in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting, worden overgenomen door de hier opgerichte vennootschap.
Niettemin zal deze overname pas zijn uitwerking hebben vanaf het ogenblik dat de vennootschap zijn
rechtspersoonlijkheid bezit.
De vennootschap zal de rechtspersoonlijkheid bezitten vanaf de neerlegging van het uittreksel der
statuten op de Griffie van de bevoegde rechtbank.
II. Overname van de verbintenissen aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting in de
overgangsperiode (tussen de ondertekening van de oprichtingsakte en de neerlegging op de Griffie).
De verschijners geven toelating aan de de Heer NILE, voornoemd, om voor rekening van de
vennootschap in oprichting, alle handelingen en verbintenissen te onderschrijven die nodig zijn voor
de verwezenlijking van het maatschappelijke doel.
De uit hoofde van dit mandaat en voor rekening van de vennootschap in oprichting verwezenlijkte
handelingen, en de verplichtingen die eruit voortvloeien, zullen beschouwd worden als zijnde vanaf
het begin onderschreven door de hier opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft pas zijn uitwerking onder de dubbele opschortende voorwaarde van de
verwezenlijking van voormelde verbintenissen en van de neerlegging van het uittreksel der statuten
op de Griffie van de bevoegde rechtbank.
5) De vergadering beslist om geen commissaris-bedrijfsrevisor aan te stellen.
6) Bijzondere machtigingen : alle bijzondere machtigingen worden toegestaan aan Mevrouw Sylvie
DE REYS, BIBF Boekhouder-Fiscaliste 103691, 1780 Wemmel, Ambiorixlaan 43 bus 002, om alle na

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de oprichting nog te vervullen formaliteiten af te handelen, zoals alle formaliteiten nodig voor de
inschrijving van de vennootschap in het kruispuntbank ondernemingen, op B.T.W. en R.S.Z., opening
van bankrekeningen en, in het algemeen, alle formaliteiten nodig of nuttig opdat de vennootschap
haar activiteiten kan starten, en met de bevoegdheid tot overdracht van machtiging.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Dit uittreksel werd neergelegd voor registratie met als enig doel de neerlegging ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
(getekend) Notaris Patrick GUSTIN
Werden gelijktijdig neergelegd : Uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


