





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Yekeler Sanitair en Verwarming

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Alfons De Schutterstraat 42

2180 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Eric Laenens, notaris te Zoersel op 19 januari 2016 ter registratie aan
te bieden bevattende:
Aanwijzing der vennoot:
de heer Yekeler, Cédric Frédéric Marianne , ongehuwd, geboren te Antwerpen(Ekeren) op 15 maart
1986, (Rijksregister nummer : 86.03.15-331.76), wonende te 2950 Kapellen, Ruyseveltslei 22. 
Identiteitskaart nummer: 591-5329307-35.
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam " Yekeler
Sanitair en Verwarming ".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2180 Ekeren, Alfons de Schutterstraat 42.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen rekening of
voor rekening van derden:
-plaatsing, reparatie en onderhoud van verwarmingsinstallaties;
-plaatsing, reparatie en onderhoud van sanitaire installaties;
-klein- en groothandel van sanitaire installaties, verwarmingsinstallaties en centrale installaties;
-alle loodgieterswerk;
-installatie, reparatie en onderhoud van sanitaire apparaten, gasleidingen en gasaansluitingen,
waterleidingen, stoomverdeelbuisleidingen, brandblus-installaties en dergelijke, sprinkler-installaties,
beregeningsinstallaties voor grasvelden, de reiniging en ontstopping van afvoerbuizen in gebouwen;
-installatie van verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of stookolie, met inbegrip van de installatie
van leidingen, verwarmingsketels, apparatuur en leidingen voor ventilatie, verluchting, koeling en
klimaatregeling, koeltorens, zonnecollectoren, installaties en leidingen voor verwarming, ventilatie,
koeling en klimaatregeling, luchtverversingsinstallaties, bevochtigings- en ontvochtigingsinstallaties
en dit alles in de ruimste zin;
-installatie, herstelling en onderhoud van waterpompen;
-onderneming in plaatsing van elektrotechnische installaties, elektrotechnische installatiewerken aan
gebouwen, omvattende onder meer de elektrotechnische installatie van elektrische bedrading en
elektrische apparaten en toestellen, bedrading voor telecommunicatie-doeleinden, bedrading voor
computersystemen en kabeltelevisie, met Inbegrip van optische vezels, schotel-antennes,
verlichtingssystemen, zonnecollectoren, elektrische bewakingssystemen, zoals apparatuur voor
brandalarm en alarminstallaties tegen diefstal, zonder toezicht op deze systemen, de aansluiting van
elektrische apparaten en elektrische huishoudapparaten, de aansluiting van apparatuur met
warmtestraling zoals vloerverwarming, wand verwarming, glasverwarmingen plafondverwarming.
-installatie van waterverzachters;
-aanbrengen in gebouwen van thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
-reiniging van schoorstenen, reinigen van kachels en tankcleaning, tankkeuring;
-het aankopen en verkopen, installatie, onderhoud en herstelling, zowel in groot- als in kleinhandel,

 *16301641*
Neergelegd
19-01-2016

0646747302

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van elektrische bedrading en toebehoren; elektrische verwarmingsinstallaties en apparatuur (inclusief
regelingsapparatuur);
-alle onderhoud, herstelling en aan- en verbouwingswerkzaamheden verbandhoudende met
voorgaande;
-algemene elektriciteitswerken in woningen, winkels, burelen en in klein industrie, hierin begrepen;
installatie, bordenbouw, verlichting, beveiliging, domotica, telefonie en data bekabeling.
-het herstellen, vervaardigen, verkopert en verhandelen van wellnessartikelen, bekledings- en
waterleidingsartikelen en lood- en zinkmaterialen, plastiekstoffen en asfalt.
-groot- en kleinhandel in materialen en toestellen die verband houden met voormelde activiteiten.
-het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, in leasing geven, het doen bouwen of laten verbouwen, promotie van en makelen in
onroerende goederen, evenals alle welkdanige onroerende transacties en verrichtingen in de meest
brede zin dit zowel in binnen- de buitenland.
De vennootschap mag verder alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten,
welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip
van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële
of  commerciële eigendommen die er betrekking op hebben.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven zelfs ais deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat. Zij kan ook
de functie van vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Zij mag bij wijze van inbreng in
speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere
wijze, aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of in
het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel identiek gelijkaardig of verwant Is met het hare, of
van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de
statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien door het Wetboek van Vennootschappen.
Duur.
De vennootschap is opgericht op  negentien januari tweeduizend zestien voor onbepaalde duur.
Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op twintigduizend euro (€ 20.000,00).
Het is vertegenwoordigd door  100 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van dertienduizend euro (€ 13.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd bij KBC Bank op rekeningnummer  BE92 7310 4103 5823,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 13 januari 2016 afgeleverd attest, dat aan
de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Wordt als statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap benoemd:
De heer Yekeler, Cédric Frédéric Marianne, voornoemd, die aanvaardt, onder de bevestiging dat hij
niet werd getroffen door een maatregel die zich hiertegen verzet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de vennootschap.
Algemene vergadering.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op de derde zaterdag van de maand maart om 10.00 uur of
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één oktober om te eindigen op dertig september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 30 september 2017;
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in  2018.
BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN OVEREENKOMSTIG ARTIKEL 60 :
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaart de comparant, ter gelegenheid
van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die voortvloeien uit
de rechtshandelingen die voor haar rekening vòòr haar oprichting werden gesteld door voornoemde
oprichter, overneemt onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het gerechtelijk arrondissement
waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd heeft.
Bovendien verklaart voornoemde comparant zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichter gesteld zullen
worden in naam en voor rekening van de vennootschap, vooraleer zij de rechtspersoonlijkheid zal
hebben verkregen.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling : de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Van
de Perck Accountancy met zetel te 2170 Merksem, Groenendaallaan 103, tot het doorvoeren van
alle wijzigingen, schrappingen en inschrijvingen van deze vennootschap bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, alle ondernemingsloketten en bij de diensten van de Belastingen op de
Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
De Notaris
Eric Laenens

Tegelijk hiermee neergelegd:
Afschrift van de akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


