





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : notaris Guy VERLINDEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ridderstraat 16

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris  Eric Gilissen, geassocieerd notaris te Hasselt, vervangende zijn
ambtsgenoot, notaris Guy Verlinden te  Heus-den-Zol-der, wettelijk belet, op 23 december 2016
dewelke bin-nen de wet-telijke termijnen ter registratie zal neergelegd worden, blijkt dat een
ven-nootschap werd opgericht met volgende te publiceren kenmerken:
RECHTSVORM & NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming "notaris Guy VERLINDEN”.
ZETEL
De zetel bevindt zich te 3550 Heusden-Zolder, Ridderstraat 16.
De zaakvoerder kan de zetel verplaatsen mits naleving van de wettelijke en deontologische regels
inzake de standplaats van de notaris.
OPRICHTER
De heer VERLINDEN Guy Maria Julia Leo, geboren te Ekeren op 29 februari 1960, wonende te 3550
Heusden-Zolder, Ridderstraat 16;
KAPITAAL
De vennootschap zal een kapitaal hebben:
- van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,-) en is ver-deeld in honderd (100) aan-de-len
zon-der no-mi-na-le waarde;
- dat volledig in geld geplaatst wordt;
- dat ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,-) gestort werd;
- dat verdeeld is in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, waar-op is
in-ge-schre-ven door voormelde Guy Verlinden die stortte ten belope van twaalfduizend vierhonderd
euro (€ 12.400,-) , waarvoor hem honderd (100) ten belope van 2/3e gestorte aandelen worden
toegekend, zodat nog te storten blijft ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,-); -
waarbij ondergetekende notaris de deponering bevestigt van het gestorte kapitaal bij Belfius bank.
AANLEGGEN RESERVES –VERDELING WINST
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
VERDELING VEREFFENINGSSALDO
Geen van de wet afwijkende bepalingen
BESTUUR & VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één enkele zaakvoerder, die geen andere persoon kan zijn
dan de enige vennoot.
De zaakvoerder is bevoegd voor alle handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken
van het vennootschapsdoel onder voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene

 *16327110*
Neergelegd
23-12-2016

0668432740

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering voorbehoudt.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder door haar zaakvoerder.
Tot statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer Guy
VERLINDEN, voornoemd, die verklaart het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.
Het mandaat van de enige zaakvoerder is bezoldigd.
DOEL
Het bestuur als zaakvoerder van een professionele notarisvennootschap, met uitsluiting van enige
activiteit buiten de professionele notarisvennootschap waarvan zij zaakvoerder is.
De vennootschap mag haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen
de perken van dit beheer, zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in gedrang komt.
BOEKJAAR & JAARVERGADERING
Het boekjaar loopt van 1 januari  tot en met 31 december van ieder jaar.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand mei om 11.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
In afwijking van wat voorafgaat loopt het eerste boekjaar vanaf de neerlegging van de
oprichtingsakte en eindigt op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
TOELATING TOT JAARVERGADERING
Er zijn geen bijzondere voorwaarden voor de vennoten om toegelaten te worden op de algemene
vergadering.
BENOEMING VASTE VERTEGENWOORDIGER
Voor het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder van de notarisvennootschap “Verlinden &
Jaspers, notarisvennootschap” is de heer Guy VERLINDEN, voornoemd, de vaste
vertegenwoordiger. Hij aanvaardt dit mandaat.
VOLMACHT
Er wordt vol-macht gegeven aan BOOX BV CVBA, Gouverneur Roppesingel 15 bus 1.1 te 3500
Hasselt, BE 0666.979.819, met macht tot in-de-plaats-stel-ling, tot het vervul-len van alle
formaliteiten die ten gevolge van deze akte zou-den nuttig of nood-zakelijk zijn bij alle pri-va-te of
publiek-rech-ter-lijke instel-lingen, en on-der meer tot in-schrij-ving in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL,
Eric Gilissen, notaris
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van voormelde akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


