





























MOD 2.2

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Creative Hub International ASBL

(en abrégé) : C-Hub

Forme juridique  : Association sans but lucratif

Siège : Avenue Napoléon 152

1180

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Uccle

RÈGLEMENTS GÉNÉRAUX – Creative Hub International ASBL
Les soussignés :
1º MADIKANE, Asanda Nomvuyo, né à Port Elizabeth le 15/04/1984 avec numéro de registre nationale
84.04.15-388.81, et domicilié à 152 Avenue Napoleon, 1180 Uccle
2º DELREUX, Marc Christophe, né a Uccle le 09/03/1971 avec numéro de registre nationale 71.03.09-
235.37 et domicilié à 47 Rue Ernest Berthet, 1341 Ceroux-Mousty, Belgique
3º JD Global Events, societe etrangere avec numéro d’entreprise belge 661.700.384, et domicilié à 78
Avenue Rene Jurdant, 1340 Ottignies, Belgique, succursale Belge de la societe sud-africain JD Global
Events and Management Services, PTY (Ltd.) avec representant legal en Belgique DELREUX Jacques
(non-impliqué dans l’ASBL Creative Hub International)  sous supervision de son directeur en Afrique du
Sud, M MOESTUS, Didier né a Paris 29/10/1969 avec numéro de passeport 11CA97498, et domicilié à 107
Hout Way House, Victoria Avenue, Hout Bay, Western Cape 7806, Afrique du Sud
 
CHAPITRE I: Dispositions generals
Article 1  Interprétation 
Les règlements  doivent être interprétés de façon à permettre  une administration saine et efficace des
activités de l’association  et des relations harmonieuses entre les membres.
Ces règlements font office de pacte entre les membres du Conseil d’administration de et les autres
membres de l’Association Sans But Lucrative  Creative Hub International. Elles se doivent respect,
solidarité et transparence. Avec franchise et honnêteté elles doivent travailler de concert pour atteindre
les objectifs de l’association.
Article 2   Définitions 
À moins d’indication contraire, dans ces règlements, le mot Creative Hub International désigne la
corporation, le mot “administrateurs” désigne le conseil et le mot « conseil » désigne le conseil
d’administration.
Article 3  Objets
La BUT de Creative Hub International est:
- d’améliorer le bien-être, de stimuler la créativité et de favoriser la communication notamment par
l'organisation d'événements, d'ateliers, de stages, de formations, d’animations, de représentations
publiques et/ou de projets socio-artistiques et culturelles ayant pour objectifs :
 
1° Le développement individuel et collectif, notamment, par :
— l'acquisition de savoir-faire et d'aptitudes à la créativité;
— la transmission de langages artistiques, l'ouverture à la diversité des codes culturels et la mise en
valeur de référents culturels des participants ;
— le développement de la sensibilité, de l'imaginaire ;

 *16318527*
Déposé
12-09-2016

0662498617

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

2° Le développement d'une expression citoyenne, notamment, par :
— des thématiques abordant des enjeux de société ou sociaux;
— des interactions créatives avec le milieu environnant et la société ;
— des interventions dans l'espace public;
— une expression du groupe au travers de créations collectives ;
— des partenariats avec des personnes et des lieux ressources, d'autres associations ou institutions
Article 4 : Siège social
Le siège social de Creative Hub International est situé en Belgique a l'adresse Avenue Napoleon, 152,
1180 Uccle. 
CHAPITRE Il : Membres
Article 5 Catégories
Les membres de Creative Hub International se divisent en trois catégories: les membres ordinaires, les
membres sympathisants et les membres honoraires. L’appellation « membre » employée aux présents
règlements se réfère aux membres ordinaires. Les membres ordinaires sont des individus et/ou des
organismes fondateurs ou demandeurs qui adhèrent aux présents règlements. Ils contribuent à la
réalisation de ses objectifs par leur engagement dans les activités courantes de Creative Hub
International Les membres sympathisants sont ceux qui, sans s’engager dans les activités courantes de
Creative Hub International adhèrent à sa mission et à ses objectifs, contribuent à leurs réalisations par
leurs discours, leurs soutiens financiers et manifestations diverses de soutien. Ils peuvent aussi poser
l’acte financier de la cotisation. Les membres honoraires sont ceux qui soutiennent Creative Hub
International d’une façon distinctive.
Article 6 : Admission des membres
Une personne physique ou morale est admise comme membre de Creative Hub International lorsque les
conditions suivantes sont réunies:
Elle doit s’engager à respecter les objectifs et règlements de Creative Hub International.
Elle doit être recommandée par un membre de Creative Hub International.
Elle doit enfin être acceptée par résolution du conseil.
Article 7 : Admission d’un membre honoraire ou sympathisant
Le conseil peut admettre toute personne comme membre honoraire ou sympathisant de Creative Hub
International sur simple résolution. La résolution devient valide à partir du moment où la personne
confirme par écrit (en remplissant le formulaire établi à cet effet) son acceptation d’être membre
honoraire ou sympathisant.
Article 8: Droits des membres
Les membres ordinaires ont le droit d’être convoqués aux assemblées générales, d’y assister, de
participer aux délibérations, de proposer et d’appuyer une résolution, de voter et de remplir une fonction
élective. Les membres sympathisants et les membres honoraires ont droit d’assister aux assemblées
générales régulières ou spéciales des membres sans y être nécessairement convoqués et sans y avoir
droit de vote, mais avec droit d’intervention. Ils doivent donc être informés de la date et du lieu de la
tenue de ces réunions.
Article 9 : Démission d’un membre
Sans préjudice, un membre peut démissionner en tout temps sur simple avis écrit au conseil. Le membre
doit, s’il y a lieu, payer la cotisation de l’année courante, à moins qu’il n’ait démissionné dans les trois (3)
mois suivant le début de l’exercice financier.
 
Article 10 : Suspension ou expulsion des membres
Le conseil peut réprimander, suspendre ou expulser un membre qui a enfreint les règlements, qui a nui
ou se désintéresse de Creative Hub International par ses activités, sa conduite ou ses omissions. Le
conseil doit au préalable, lui envoyer une lettre recommandée afin de l’aviser des informations suivantes:
les fautes reprochées, la date, l’heure et l’endroit de la réunion où l’on étudiera son cas. Lors de cette
réunion, on doit lui donner la possibilité de se défendre. La décision du conseil est sans appel.
Article 11 : Démission ou retrait d’un membre honoraire ou sympathisant
Un membre honoraire ou sympathisant est réputé tel aussi longtemps qu’il ne signifie pas par écrit au
conseil son intention de se retirer de Creative Hub International. Sur simple résolution, le conseil peut
priver un membre honoraire ou sympathisant de son statut.
CHAPITRE III : Organisation administrative
A. Conseil d’administration
Article 12 : Nombre d’administrateurs
Creative Hub International est administré par un conseil composé de neuf administrateurs ou simplement
par le nombre exigé par la loi qui régie les ASBL en Belgique
Article 13 : Pouvoirs généraux des administrateurs
Le conseil d’administration a le pouvoir en général de faire toute chose concernant le contrôle et la
gestion des affaires de Creative Hub International non contraire à la Loi ou à ses règlements de
l’organisation. Le conseil d’administration peut, s’il le juge opportun, adopter un règlement pour
emprunter et hypothéquer les biens de Creative Hub International ou pour exercer tout autre pouvoir
prévu par la Loi.
Article 14 : Éligibilité
Seuls des membres ordinaires majeurs peuvent occuper les postes d’administrateurs.
Article 15  Durée des fonctions

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Les administrateurs sont élus pour un mandat de trois (3) ans renouvelable. Ils demeurent en fonction
jusqu’à leur remplacement, réélection ou s’il y a lieu, leur démission, destitution ou disqualification.
Article 16 : Vacance
Un poste devient vacant quand un administrateur se disqualifie, démissionne, est destitué ou cesse
d’être membre de Creative Hub International. Malgré une vacance, le conseil demeure apte à siéger à la
condition que le quorum soit toujours respecté. Le conseil peut, pour combler une vacance, élire un
autre administrateur pour la fin du mandat.
Article 17 : Démission
Sans préjudice, un administrateur peut démissionner en tout temps sur simple avis écrit au conseil. La
démission prend effet à la date de l’envoi de cet écrit au conseil ou à la date précisée dans l’avis, la
dernière de ces dates étant à retenir.
Article 18 : Destitution
Les membres peuvent, lors d’une assemblée, destituer un administrateur de Creative Hub International.
L’avis de convocation de l’assemblée doit mentionner qu’une telle personne est passible de destitution
et préciser la principale faute qu’on lui reproche. Lors de cette assemblée, la personne doit avoir la
possibilité de se défendre. L’avis de convocation doit aussi préciser que les membres auront la
possibilité d’élire un autre administrateur si la proposition de destitution est adoptée. S’il y a lieu, les
membres peuvent, à cette assemblée, élire un autre administrateur en remplacement et pour la fin du
terme.
Article 19 : Rémunération et indemnisation
La fonction d’administrateur n’est pas rémunérée, mais les administrateurs peuvent être indemnisés des
frais et dépenses encourus dans l’exercice de leurs fonctions, quand les finances de Creative Hub
International le permettront.
Les salariés de Creative Hub International recevront 300 $ pendant les missions de travail comme
perdiem sans nécessité de pièces justificatives, pour leur logement, restauration, déplacement et
communications et ils seront dédommagés s’ils ont dépassé cette somme avec preuves à l’appui. Le
choix des hôtels doit viser la classe moyenne des villes que nous fréquenterons pour justifier les
dépassements. Les membres du CA en missions pour Creative Hub International aura le même Perdiem.
B. Dirigeants
Article 20: Élection
À chaque renouvèlement du conseil, les administrateurs élisent parmi eux un président, des vice-
présidents, un trésorier, un secrétaire et des conseillers spéciaux. Cette élection a lieu à la réunion du
conseil qui suit immédiatement l’assemblée annuelle des membres. Mais ces postes peuvent également
être attribués par le vote de l’Assemble Générale.
Article 21 : Président
Le président est l’officier exécutif en chef de Creative Hub International, il s’assure de la direction
générale des activités de l’organisation et de la fidélité à ses objectifs.  Il préside toutes les assemblées
du conseil et des membres. Il s’assure de la bonne exécution des décisions du conseil et exerce tous les
pouvoirs qui lui sont confiés par le conseil d’administration.
 
Article 22 : Vice-président
Le vice-président assiste le président dans ses fonctions. Il le  remplace en cas d’absence ou
d’incapacité de ce dernier, et en ces conditions il a pleins pouvoirs.
Article 23 : Trésorier
Le trésorier a la charge et la garde des fonds de Creative Hub International A même ces fonds, il tient un
relevé précis des opérations financières de Creative Hub International. Pour la gestion journalière, il met
à la disposition de la responsable exécutif les fonds nécessaires pour les paiements autorisés.
Article 24 : Secrétaire
Le secrétaire rédige les procès-verbaux des assemblées et des réunions en y inscrivant les présences et
les décisions qui ont été prises. Il est aussi le dépositaire des rapports, documents et correspondance de
l’organisation. Il rédige les invitations et autres convocations pour les réunions et conseils de Creative
Hub International.
C. Comité exécutif
Article 25 : Composition
Le président, le vice-président, le secrétaire et le trésorier sont membres d’office du comité exécutif. Au
moins deux (2) membres du comité exécutif sont des membres fondateurs.
Article 26 : Pouvoirs du comité exécutif
Entre les assemblées du conseil, le comité exécutif exerce tous les pouvoirs qui, en vertu de la Loi sur
les ASBL, de l’acte constitutif et des règlements de Creative Hub International, sont dévolus
généralement au comité, sauf les pouvoirs qui, en vertu de dispositions expresses de la Loi sur les
ASBL, doivent être exercés par le conseil.
Article 27 : Rapport aux administrateurs
Le comité exécutif rend compte de ses actes à chaque réunion du conseil d’administration. Le secrétaire
présente alors les procès-verbaux des réunions qu’a tenues le comité exécutif.
D. Commissions, Comités et représentations nationales
Article 28 : Commissions
Le conseil doit former des commissions de travail afin de leur confier certaines tâches ou certaines
études intéressant Creative Hub International dans son ensemble. Le nombre de membres d’une

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

commission  ne peut cependant en aucun cas être inférieur à trois. À chaque membre du conseil
d’administration est présidente d’une commission, qu’elle doit développer pour promouvoir les objectifs
et les principales préoccupations de Creative Hub International
Article2 : Les comités
Le conseil peut former des comités de travail afin de leur confier certaines tâches ou certaines études
intéressant Creative Hub International dans son ensemble. Creative Hub International peut former des
comités de sélection dont le nombre et le choix des membres sont déterminés par le conseil
d’administration. Le nombre de membres d’un comité de sélection ne peut cependant en aucun cas être
inférieur à trois. À chaque membre du comité exécutif est attaché une commission reflétant les
principales préoccupations de Creative Hub International.
Article 30 : Fonctions et pouvoirs d’un comité
Un comité de sélection a comme fonction, après étude du projet candidat à l’assistance de Creative Hub
International, de recommander au conseil d’administration les projets qui peuvent recevoir le soutien de
Creative Hub International : de l’assistance financière, matérielle ou humaine. Un comité de travail ou un
comité de sélection ne peut prendre position publiquement, ni prendre des engagements financiers ou
autre au nom de Creative Hub International, ni réunir des fonds du public, à moins de résolutions du
conseil l’autorisant à prendre des dispositions en ce sens dans des circonstances déterminées.
 
Article 31 : Représentation régionales
Le conseil peut autoriser la constitution d’une section régionale de Creative Hub International dans
différentes régions ou villes sur présentation d’une demande en ce sens signée par un nombre
raisonnable de membres domiciliés dans la même ville ou sur recommandation d’un membre du conseil
d’administration de Creative Hub International qui a les moyens d’initier cette création. Les activités
d’une représentation régionales serviront à promouvoir les objectifs de Creative Hub International. La
demande soumise au conseil indiquera les noms d’au moins deux (2) signataires susceptibles d’agir
comme responsables de la représentation, sinon c’est le membre du CA de Creative Hub International qui
initie la création qui désignera ces personnes. Le conseil choisira l’une de ces personnes comme
responsable. Le responsable sera tenu d’informer régulièrement le conseil des activités prévues par la
représentation, d’obtenir les approbations nécessaires et de lui soumettre pour chaque activité un
rapport détaillé et, le cas échéant, un rapport financier. Le conseil se réserve le droit de désaccréditer
une représentation. Une représentation ne peut prendre position publiquement, ni prendre des
engagements financiers ou autres au nom de Creative Hub International, ni réunir des fonds du public, à
moins de résolutions du conseil l’autorisant à prendre des dispositions en ce sens dans des
circonstances déterminées.
 
E. Dispositions financières
Article 32 : Exercice financier
L’exercice financier de Creative Hub International débute le 1er avril et se termine le 31 mars de chaque
année.
Article 33 :  Livres et comptabilité
Le conseil fait tenir par le trésorier de Creative Hub International ou sous son contrôle, un, des livres ou
des logiciels de comptabilité dans lesquels sont inscrites toutes les sommes d’argent reçues et
employées par Creative Hub International, les recettes et déboursés qui ont été reçus ou effectués,
toutes les ventes et les achats de valeurs et d’autres biens par Creative Hub International, le passif et
l’actif de Creative Hub International et toutes autres transactions financières de Creative Hub
International. Ce ou ces livres ou ces logiciels sont tenus au siège social de Creative Hub International
ou en tout endroit en International que le conseil d’administration juge approprié et sont ouverts en tout
temps à l’examen du président ou du conseil.
Article 34 : Vérification
Les livres et états financiers de Creative Hub International sont vérifiés chaque année, aussitôt que
possible après l’expiration de chaque exercice financier, par le ou les vérificateurs nommés à cette fin
lors de chaque assemblée générale annuelle des membres. Et pour garantir une transparence totale
Creative Hub International se dotera des services d’une maison d’audit de réputation International .
Article 35 : Effets de commerce et contrats
Les contrats et autres documents requérant la signature de Creative Hub International sont au préalable
approuvés par le conseil d’administration. Le président, la trésorière et la directrice des projets ou tout
autre membre du  conseil  désigné sur  résolution  des  administrateurs  peuvent, conformément aux
décisions du conseil, signer les contrats, chèques, billets ou autres documents au nom de Creative Hub
International. Deux signatures sont requises pour les contrats et les effets de commerce mais la
signature du plus haut responsable de l’exécutif qui a trouvé les fonds reste incontournable. Aucune
personne, si elle est syndic, administrateur ou officier d’une association, corporation, société ou
compagnie à but non lucratif autre que Creative Hub International, ne peut à une assemblée du conseil
d’administration de  Creative Hub International International ou dans un comité de sélection, voter ni en
faveur, ni contre, une proposition concernant une subvention, un contrat ou projet de contrat entre
Creative Hub International et l’autre association, corporation, société ou compagnie à but non lucratif
dont la dite personne est syndic, administrateur ou officier.

  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Article 36: Garde des valeurs
Les valeurs ou autres titres de Creative Hub International peuvent, de temps à autre, être mis en garde à
toute société de fiducie ou à toute autre institution financière que peut déterminer le conseil
d’administration et ayant son siège social en International. Toutes les valeurs ou autres titres ainsi mis
en garde peuvent être retirés, de temps à autre, sur autorisation du conseil d’administration, et telle
autorisation peut être générale ou ne s’appliquer qu’à des titres ou valeurs spécifiques. Toute telle
institution ainsi choisie comme gardienne des valeurs par le conseil d’administration est entièrement
protégée dans la mesure où elle agit en conformité des directives du conseil d’administration, et telle ne
sera, en aucune circonstance, responsable de l’échéance des valeurs ou autres titres retirés.
F. Élection des administrateurs
Article 39: Procédure d’élection
Si pour un poste déterminé, aucun candidat autre que celui suggéré par le comité de mise en candidature
n’est proposé, ce candidat est élu d’office à ce poste. Si pour un poste déterminé, un ou plusieurs
candidats autres que celui suggéré par le comité de mise en candidature est proposé, le vote sur ce
posArticle 37 : Comité de mise en candidature
Le comité de mise en candidature est composé de trois (3) membres nommés par le conseil
d’administration parmi ses membres. Le comité de mise en candidature prépare une liste des postes
vacants ainsi que ses propres recommandations quant au choix des candidats à ces postes.
Article 38 : Autres nominations
Les membres peuvent soumettre par écrit la candidature de l’une ou plusieurs personnes, dument
qualifiées aux termes de la Loi et des présents règlements, à un poste déterminé. Cette candidature doit
être appuyée par la signature d’au moins quatre (4) membres en règle. Cette candidature doit aussi être
accompagnée d’une déclaration à l’effet que cette personne accepte que sa candidature soit posée. Les
mises en candidature doivent être soumises au dit comité au plus tard sept (7) jours avant la tenue de
l’assemblée générale annuelle.
te est alors pris, de la manière indiquée à l’article 42 ci-après.
CHAPITRE IV : Assemblées et réunions 
Assemblées des membres
Article 40 : Assemblée annuelle et assemblée spéciale
L’assemblée annuelle a lieu dans les cinq (5) mois suivant la fin de l’exercice financier. Le conseil
convoque une assemblée spéciale quand il le juge opportun. Le président du conseil doit convoquer une
assemblée spéciale sur requête écrite d’au moins trente pour cent (30%) des membres ordinaires. Cette
requête doit suggérer un ordre du jour précis. Le conseil fixe la date, le lieu et l’ordre du jour d’une
assemblée. Ces informations sont données dans l’avis de convocation.
Article 41: Convocation
Le conseil convoque une assemblée en envoyant un avis écrit à chaque membre ordinaire au moins
quinze (15) jours avant la date prévue. L’avis peut être envoyé par courrier ordinaire ou par tout autre
moyen acceptable (ex. courriel). Le membre doit fournir à Creative Hub International une adresse à
laquelle peuvent lui être expédiés les avis qui lui sont destinés. Aucune irrégularité dans l’avis ou dans la
signification de l’avis ni une omission involontaire et accidentelle à donner l’avis ni la non réception de
l’avis par un membre, ne doit invalider les mesures adoptées par et à l’assemblée.
Article 42 : Quorum
À une assemblée des membres, le quorum est constitué par la majorité simple des membres ordinaires
présents. Un membre peut se faire représenter par quelqu’un d’autre à une assemblée par procuration
écrite.
Article 43 :  Procédures
La présidente dirige toute assemblée et le secrétaire en est d’office secrétaire. En cas d’absence, le
secrétaire est remplacé par toute autre personne élue pour occuper le poste. Le président d’assemblée
dirige les délibérations de l’assemblée générale. Les décisions se prennent à majorité simple, le vote se
faisant à main levée. Le président de l’assemblée a droit à un second vote (vote prépondérant) en cas
d’égalité des voix. Le vote peut se faire à scrutin secret lorsqu’un membre appuyé par trois autres
membres en fait la demande avant le vote à main levée. Toutes les décisions prises par l’assemblée
doivent être consignées dans un procès verbal signé par le président de la réunion et le secrétaire.

  
B. Réunions du conseil
Article 44 : Date, lieu, projet d’ordre du jour
Le président fixe la date, l’heure, le lieu et l’ordre du jour de toute réunion du conseil. Le conseil
d’administration se réunit aussi souvent que l’exigent les besoins de Creative Hub International, mais au
moins deux fois par année et pas plus de 4 fois par an.
Article 45 : Convocation
Le président convoque une réunion en avisant chaque administrateur, verbalement ou par écrit, au moins
quinze (15) jours avant la date prévue. Tout membre du conseil dument appuyé par deux autres membres
du conseil peut convoquer une réunion du conseil sur un ordre du jour précis. Cette convocation doit
être faite par lettre au moins quinze (15) jours avant la date prévue. En cas d’urgence, l’avis peut n’être
que de 24 heures.
Article 46 : Renonciation à l’avis

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

Un administrateur peut renoncer par écrit ou tout autre moyen, à l’avis de convocation d’une assemblée
du conseil, soit avant, soit après la tenue de la réunion. Sa présence à la réunion équivaut à une
renonciation, sauf s’il y assiste spécialement pour s’opposer à sa tenue en invoquant l’irrégularité de sa
convocation.
Article 47: Quorum
La majorité simple des administrateurs en fonction constitue le quorum. Un administrateur ne peut être
représenté que par un autre administrateur. Le vote par procuration est permis. Toutefois, aucune séance
ne peut comporter plus de deux (2) procurations, et aucun membre ne peut représenter plus d’une
personne.
Article 48 : Procédures
Le président et le secrétaire sont d’office président et secrétaire de toute réunion du conseil. En cas
d’absence, le secrétaire est remplacé par toute autre personne élue pour occuper le poste. Le président
d’assemblée dirige les délibérations du conseil. Le vote se prend à main levée à moins qu’un
administrateur, appuyé par un autre ne demande le vote secret. Le président d’assemblée a droit à un
second vote (vote prépondérant), s’il y a égalité des voix. Toutes les décisions prises par le conseil
doivent être consignées dans un procès verbal signé par le président de la réunion et le secrétaire.
Article 49 : Résolutions écrites
Les résolutions écrites, signées de tous les administrateurs, ont la même valeur que si elles avaient été
adoptées au cours d’une réunion en bonne et due forme du conseil. Un exemplaire de ces résolutions est
conservé avec les procès verbaux des délibérations du conseil.
C. Réunions du comité exécutif 
Article 50 : Convocation 
Le président convoque et dirige les réunions du comité exécutif. Tout autre membre du comité exécutif
peut convoquer une réunion du comité sur un ordre du jour précis. Cette convocation peut être faite par
lettre, téléphone ou tout autre moyen acceptable. Aucun délai minimum de convocation n’est nécessaire.
Article 51 : Quorum
Toute réunion du comité exécutif est réputée validement convoquée et tenue si le quorum est constaté.
La majorité simple des membres en fonction constitue le quorum aux réunions du comité exécutif.
Article 52 : Vote et procès verbal
Toutes les décisions prises par le comité exécutif le sont par vote majoritaire des membres présents et
elles sont consignées dans un procès verbal signé par le président de la réunion et le secrétaire.
CHAPITRE V : Modification au règlement et fin de Creative Hub InternationalBelgique
Article 53 : Modification au règlement
Toutes les propositions ayant pour objet de modifier le présent règlement doivent être préalablement
transmises au Conseil qui en fait le sujet de ses délibérations. Toute proposition de modification au
règlement doit être mentionnée à l’avis de convocation de l’assemblée générale des membres. Toute
modification au règlement ne peut être valablement adoptée que par le vote favorable d’au moins les
deux tiers (2/3) des membres présents et aptes à voter.
Article 54 : Dissolution
Creative Hub International ne peut être dissout que si le conseil d’administration vote une motion en ce
sens. Une telle motion peut être réclamée par les membres ordinaires si les deux tiers (2/3) au moins de
ces membres ordinaires présents à une assemblée spécialement convoquée à cet effet y consentent
explicitement.
Article 55 : Liquidation
Lors de la liquidation de Creative Hub International, tous les biens et avoirs restants, après paiement des
dettes et des frais de liquidation, sont remis à un ou plusieurs organismes enregistrés, sans but lucratif
poursuivant les mêmes buts ou des buts semblables ou connexes à ceux que poursuit Creative Hub
International.
Contre tout débiteur de Creative Hub International, et à assister et à voter à toutes les assemblées des
créanciers de tout débiteur de Creative Hub International, et à accorder des procurations à cet effet.

  
Dispositions Transitoires:

 L'assemblée générale de ce jour a élu en qualité d'administrateurs :
1º  MADIKANE, Asanda Nomvuyo, né à Port Elizabeth le 15/04/1984 avec numéro de registre nationale
84.04.15-388.81, et domicilié 152 Avenue Napoleon, 1180 Uccle
2º DELREUX, Marc Christophe, né a Uccle le 09/03/1971 avec numéro de registre nationale 71.03.09-
235.37 et domicilié à 47 Rue Ernest Berthet, 1341 Ceroux-Mousty, Belgique
3º JD Global Events, societe etrangere avec numéro d’entreprise belge 661.700.384, et domicilié à 78
Avenue Rene Jurdant, 1340 Ottignies, Belgique, succursale Belge de la societe sud-africain JD Global
Events and Management Services, PTY (Ltd.) avec representant legal en Belgique DELREUX Jacques
(non-impliqué dans l’ASBL Creative Hub International)  sous supervision de son directeur en Afrique du
Sud, M MOESTUS, Didier né a Paris 29/10/1969 avec numéro de passeport 11CA97498, et domicilié à 107
Hout Way House, Victoria Avenue, Hout Bay, Western Cape 7806, Afrique du Sud

  
qualifiés ci-dessus qui acceptent ce mandat.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
MOD 2.2

 
Les administrateurs ont désigné en qualité de :
 
-Présidente : Mme MADIKANE Asanda Nomvuyo
 
-Vice-président et Secrétaire: M DELREUX, Marc Christophe
  
-Trésorier : JD Global Events
 
 
Fait à Ottignies
en deux exemplaires, le 12/09/2016
 

  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


