





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO ISFAHAN

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gebr. Paters Abelooslaan 30

1933 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Guy DESCAMPS, geassocieerd notaris te Sint-Gillis, neergelegd
ter registratie, wat letterlijk volgt :
"Het jaar tweeduizend zestien.
     Op vijftien februari.
     Te Sint-Gillis (Brussel), in het kantoor.
     Vóór mij, Guy DESCAMPS, geassocieerd notaris te Sint-Gillis, van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Eric THIBAUT de
MAISIERES & Guy DESCAMPS – Geassocieerde Notarissen", met maatschappelijke zetel te 1060
Brussel, Gulden-Vlieslaan 55/2, ingeschreven in het register van de burgerlijke vennootschappen van
Brussel.
VERSCHIJNEN :

    1.  De Heer KHONSARI HOSSEINI SEYED MOHAMMAD Reza, geboren te Teheran (Iran) op 21
maart 1975, gedomicilieerd te 1933 Zaventem, Gebroeders Paters Abelooslaan 30. (men laat weg)
  2.     De Heer ROKNI DARANI Mahmoud, geboren te Faridan
(Iran) op 23 augustus 1962, gedomicilieerd te 1507 Em Zaandam (Holland), Teakhout 30. (men laat
weg).   
Hier vertegenwoordigd door de Heer KHONSARI HOSSEINI SEYED MOHAMMAD Reza,
voornoemd, volgens onderhandse volmacht de dato 15 februari 2016, waarvan kopie
hieraangehecht.
     In toepassing van artikel 440 van de Wet op de Vennootschappen werd voorafgaandelijk aan
deze oprich-ting aan ondergetekende notaris een finan-cieel plan voorgelegd, waarin het bedrag van
het kapitaal van de op te richten vennootschap wordt verantwoord.
     Welke comparanten mij, ondergetekende notaris, verzoeken de authentieke akte te verlijden van
wat volgt :
OPRICHTING
 Zij richten onder elkaar een naamloze vennoot-schap op, onder de naam "IMMO ISFAHAN", met
maatschappe-lijke zetel te 1933 Sterrebeek (Zaventem), Gebroeders Paters Abelooslaan 30,
waarvan het kapitaal honderdduizend euro (100.000,00 euro)  bedraagt en verdeeld is in honderd
(100) aandelen, waarop zij inschrijven als volgt :

    1.  De Heer KHONSARI HOSSEINI SEYED MOHAMMAD
Reza, voornoemd, vijftig aandelen                        50

    1.  De Heer ROKNI DARANI Mahmoud, voornoemd,
vijftig aandelen                                               50
                                                         ---
     Totaal : honderd aandelen                           100
     Al de komparanten verklaren en erkennen :

 *16303716*
Neergelegd
15-02-2016

0648678392

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     1) Dat elke inschrijving in geld is volstort ten belope van honderdduizend euro (100.000,00 €).
     2) Dat het geld bestemd voor de volstorting van deze inbrengen in geld vòòr de oprichting van de
vennootschap door storting of overschrijving werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten
name van de vennootschap in oprichting geopend bij de ING Bank onder het nummer BE13 3631
5775 1039.
     Een bewijs van die deponering wordt voorgelegd.
     3) Dat de vennootschap bijgevolg en van nu af aan een bedrag van honderdduizend euro
(100.000,00 €) ter hare beschikking heeft uit hoofde van gezegde in geld gedane inschrijvingen en
stortin-gen.
     4) Dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft gevestigd op de wettelijke beschikkingen
betreffende respektievelijk de persoonlijke aanspra-kelijkheid die de bestuurders van
vennoot-schappen oplopen in geval van kennelijk grove fout en het verbod opgelegd door de wet aan
sommige personen om aan het bestuur van een vennootschap deel te nemen.
     5) Anderzijds erkennen de komparanten te weten dat omtrent enig aan een oprichter, aan een
bestuur-der of aan een aandeelhouder toebehorend vermo-gensbes-tanddeel dat de vennootschap
zou overwegen binnen de twee jaar te rekenen van de oprichting te verkrij-gen, tegen een
vergoeding van ten minste één tiende van het geplaatste kapitaal, een verslag dient te worden
opgemaakt door een bedrijfsrevi-sor, aangewe-zen door de raad van bestuur, die zelf ook een
bijzonder verslag moet opstellen.
     6) De comparanten erkennen dat ondergetekende notaris hun aandacht heeft getrokken op het
feit dat de vennootschap door de uitoefening van haar maatschappelijk doel, omwille van invoege
zijnde administratieve bepalingen, zou kunnen verplicht zijn vergunnin-gen, agreaties of licenties te
bekomen.
     II. Zij stellen de statuten van de vennoot-schap vast als volgt :
STATUTEN
     TITEL I. NAAM  DOEL  ZETEL  DUUR
     Artikel 1
     De vennootschap neemt de vorm aan van een naamloze vennootschap. Haar naam luidt “IMMO
ISFAHAN”.
     Artikel 2
     De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1933 Sterrebeek (Zaventem), Gebroeders Paters
Abelooslaan 30 en mag naar overal in België worden verplaatst door eenvoudig besluit van de raad
van bestuur.
     De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de raad van bestuur, administra-tieve zetels,
agent-schappen enzo-voort, zowel in België als in het buitenland, vestigen.
     Artikel 3
     De vennootschap heeft tot doel in Belgie en in het buitenland, uitsluitend in eigen naam en voor
eigen rekening van derden of in deelneming :

    •  Verpleging op consultatie en aan huis van alle mensen die permanente of tijdelijke verzorging
nodig hebben, indien wettelijk vereist op voorschrift van daartoe bevoegde personen ;
    •  Diensten van vroedvrouw op consultatie en aan huis, diensten van voor –en nazorg aan
moeders en kinderen na de bevalling ;

    •  Inrichten van een praktijk voor paramedische zorgen, aankoop en huur van medische
apparatuur ;
    •  Manicure en (medische) pedicure ;
    •  Groot –en kleinhandel in babyproducten, oliën, etherische oliën ; verzorgingsproducten,
shampoo’s,

    •  Verzorgingsmiddelen en alle andere producten voor het welzijn van vrouwen en kinderen voor,
bij en na een bevalling;
    •  het nationaal en internationaal vervoer van goederen en andere, langs de weg en taxi  ;
    •  het nationaal en internationaal vervoer van personen
    •  dienstencheque bedrijf
    •  aankopen en verkopen van auto + autokeuring
    •  het verhuizen van roerende goederen voor rekening van derden;
    •  colis express-service van vervoersonderneming en alle andere vorm van transport van goederen
en personen;
    •  de onderneming van schoonmaak en ontsmetting van huizen en lokalen, onderhoud en
restauratie van meubels, ameublement en diverse voorwerpen;
    •  bakkerij en gebakje/patisserie
    •  boekhandel – papierhandel, inhoudende onder andere de artikelen van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

boekhandel, schoolartikelen, professionele artikelen, nightshop en andere ;
    •  de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de Horeca zoals, restaurants,
verkoop van dranken, snack-bars, tea-room, cafetaria’s, café, hotels, motels, pizzeria, (deze lijst is
niet beperkend);
    •  alle activiteiten betrekking hebbende aan esthetica en aan de schoonheidszorgen te weten,
pedicure, manicure, kapsels, massage, gelaatsverzorging, zonnebannen en andere;
    •  alle activiteiten in verband met beenhouwerij, slagerij ….
    •  Aankoop en verkoop van kleding (nieuw en tweedehands)
    •  de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan de informatica en de communicatie
(telecommunicatie, aankoop, verkoop en plaatsen van toestellen en programma’s, reparatie)
    •  alle activiteiten in verband met aan- en verkoop van wagens, herstelling, car-wash- tankstation
….
    •  de activiteiten rechtstreeks of onrechtstreeks verbonden aan schrijn- en timmerwerken. De
montage van buiten en binnenschrijnwerken van hout of van kunststof : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten. De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van
wanden, plafonds in hout of kunststof; verwarming, sanitair, loodgieterij en algemene
bouwonderneming, schilder en metselwerken – elektriciteit – dakbekleding – onderhoud van
gebouwen , schoonmaken van vensters en kantoren
    •  alle activiteit met gebouwen (aan- en verkoop – verhuring van huizen, panden  en gronden).
    •  Tuinonderhoud
    •  de aan- en verkoop van grondstoffen en materialen en van uitrustingsgoederen in verband met
voorgaande activiteiten
    •  de aan- en verkoop van textiel, algemene voeding, en alle andere goederen (vb. : tabak, night-
shop- meubelen- electro benodigdheden, enz.)
    •  de activiteit in de kansspelen waaronder het plaatsen van kansspeelautomaten
    •  Uitbaten van taxi’s
    •  Uitvoeren van een takeldienst voor alle types voertuigen
    •  Uitbaten van een limousine service
Zij mag alle burgerlijke, commerciële, industriele, financiële, roerende en onroerende of andere
verrichtingen of handelingen stellen die rechtstreeks of onrechstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of het bereiken van dit doel vergemakkelijken of die eenvoudig nuttig
zijn.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of di
verwezenlijking van het doel vergemakkelijken.
     Artikel 4
     De vennootschap werd voor onbeperkte duur opgericht.
     TITEL II. KAPITAAL  INSCHRIJVING – AANDELEN – OBLIGA-TIES
    Artikel 5
-     Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld op honderd duizend euro (100.000,00 €) en
verdeeld in honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
     Aan de raad van bestuur wordt de bevoegd-heid toegekend om het maatschappelijk kapitaal
gedurende vijf jaar, te rekenen van de bekendmaking van een uittreksel van de akte die onderhavig
recht ver-leent, in één of meer malen te verhogen tot een maximum bedrag van honderdduizend
euro  (100.000,00 €).
     Deze verhoging van het kapitaal kan eveneens geschieden door omzetting van reserves.
(men laat weg)
TITEL III. BESTUUR  TOEZICHT  ALGEMENE VERGADE-RING
     Artikel 13
     De vennootschap wordt bestuurd door een raad samenge-steld uit minstens het door de wet
vereiste aantal bestuur-ders, benoemd voor ten hoogste zes jaren door de algemene vergadering
van aandeel-houders. Zij kunnen te allen tijde door haar worden ontslagen.
     Zij zijn herkiesbaar.
     Het mandaat van de uittredende bestuurders eindigt onmiddellijk na de algemene vergadering,
die tot de nieuwe benoeming is overgegaan.
     Artikel 14
     De raad van bestuur kan een voorzitter onder zijn leden verkiezen.
     Artikel 15
     De raad van bestuur vergadert na oproe-ping en onder het voorzitterschap van zijn voorzitter of,
indien deze belet is, een bestuurder door zijn kollega's aangeduid, telkens het belang van de
vennootschap het vereist of telkens ten minste twee bestuurders erom verzoeken.
     De vergaderingen worden gehouden op de plaats aangewe-zen in de oproepingsbrieven.
     Artikel 16
     De raad van bestuur kan slechts beraad-slagen wanneer de meerderheid van zijn leden aanwezig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of vertegen-woordigd is en beslissen bij meerderheid van stemmen van de aanwe-zige of
vertegenwoordigde leden.
     Elke bestuurder, die belet is om aanwezig te zijn, kan bij brief, e-mail, één van zijn kollega's
afvaardigen om hem te vertegenwoor-digen op de vergaderingen van de raad en er te stemmen in
zijn plaats. Alle meldingen mogen geldig gebeuren op het e-mail adres vermeld in het
aandelenregister.
     In dit geval wordt de vol-machtgever geacht aanwezig te zijn. De raad mag ook gebruik maken
van alle nieuwe telecommunicatie-midde-len om te vergaderen, zoals videoconferentie.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap het vereisen, kunnen de besluiten van de raad van bestuur worden genomen bij
eenparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Zij worden gedateerd op de dag dat de laatste
bestuurder het betreffende document ondertekent. Deze procedure kan echter niet gevolgd worden
voor de vaststelling van de jaarrekening en de aanwending van het toegestane kapitaal.
     Artikel 17
     De beraadslagingen van de raad van bestuur worden opgenomen in notulen en ondertekend door
de aanwezige leden. Die notulen worden in een bijzon-der register ingeschre-ven. De volmachten
worden er bijgevoegd.
     Afschriften of uittreksels voor te leggen in en buiten rechte, worden ondertekend door de
voorzitter, door een gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders.
     Artikel 18
     De raad van bestuur is bevoegd om alle hande-lingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen-lijking van het doel van de vennoot-schap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
     Onverminderd de mogelijkheid voor de raad van bestuur om:
     a) bijzondere opdrachten aan een van zijn leden toe te vertrouwen;
     b) opdrachten van dage-lijks bestuur toe te vertrou-wen overeenkomstig artikel 19;
     c) bijzondere volmachten te geven aan om het even welke persoon buiten de raad van bestuur;
     wordt de vennootschap vertegenwoordigd ten over-staan van derden, in rechte als eiser of als
verweerder, alsmede in de akten waaraan een openbare of ministe-riële ambtenaar zijn
medewerking verleent, ofwel door twee bestuurders die gezamen-lijk optreden, ofwel door een
gedelegeerd bestuur-der die alleen optreedt en die in geen enkel geval hun bevoegd-heid moeten
verantwoorden door een voorafgaand besluit van de raad van bestuur.
     Artikel 19
     De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, alsook de
vertegenwoordiging betref-fende dat bestuur opdragen aan één of meer bestuur-ders, die dan
gedelegeerd bestuurder genoemd worden, aan direkteurs of andere personen, die alleen of
gezamenlijk optreden.
     In dat geval bepaalt de raad van bestuur de machten en bezoldiging verbon-den aan die funkties.
(men laat weg)
Artikel 22
     Ieder jaar wordt de jaarvergadering van rechts-wege gehouden de derde dinsdag van de maand
juni om 18 uur.
     Valt de hierboven bepaalde datum op een wette-lijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op
de eerstvol-gende werkdag.
(men laat weg)
Artikel 23
     Elke eigenaar van aandelen kan op de algemene vergade-ring door een lasthebber worden
vertegen-woor-digd.
     Medeëigenaars, vruchtgebruikers en eigenaars van blote eigendom, schuldeisers en pandgevers
dienen zich door één en dezelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
     De raad van bestuur mag het model van de vol-machten bepalen en eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden gedeponeerd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
     Artikel 24
     De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau
en de aandeelhou-ders die het vragen.
     Afschriften of uittreksels die moeten voorge-legd worden in en buiten rechte, worden ondertekend
door de voorzitter van de raad van bestuur of door de gedelegeerd bestuurder of door twee
bestuurders.
     TITEL IV. BOEKJAARJAARREKENING–WINSTVERDELING-RESERVES
     Artikel 25
     Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder
jaar.
(men laat weg)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 28  Uitkering
     Het batig saldo van de goedgekeurde resultatenreke-ning, maakt de te bestemmen winst van het
boekjaar uit.
     Van deze winst wordt minimum vijf procent voorafgeno-men voor de wettelijke reserve. Deze
verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft, maar moet opnieuw worden toegepast indien het reservefonds niet meer
één/-tiende van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoor-digt.
     De algemene vergadering, op voorstel van de raad van bestuur, beslist met meerderheid van
stem-men over de bestemming aan dit saldo te geven.
     De uitkeerbare winst bestaat uit de te bestemmen winst van het boekjaar, vermeerderd met de
overgedragen winst, alsmede de uitgevoerde vooraf-nemingen op de uitkeer-bare reserves,
verminderd met de overgedragen verliezen.
     Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoaktief zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of zal dalen, tengevolge van de uitke-ring,
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of
de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
     Onder nettoaktief moet worden verstaan: het totaal bedrag van de activa zoals deze blijken uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schul-den.
     Het nettoaktief mag niet omvatten:
      het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting;
      het niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling behoudens in
uitzonde-ringsgevallen.
     Elke uitkering in strijd met deze bepalingen moet door hen aan wie de uitkering is geschied,
terugbetaald worden indien de vennootschap bewijst dat zij gezien de omstandig-heden er niet
onwetend van konden zijn.
     Artikel 29
     De raad van bestuur mag op eigen verantwoorde-lijkheid en binnen de grenzen van de -wet
besluiten een interimdivi-dend uit te keren op de winst van het lopende boekjaar en de datum van
betaling bepalen.
     Deze winst wordt berekend op het resultaat van het lopende boekjaar, in voorkomend geval
vermin-derd met het overgedragen verlies en het proportio-neel deel van de wettelijke of statutaire
reserves, die moeten gevormd worden op het einde van het boekjaar, of vermeerderd met de
overgedra-gen winst, zonder rekening te houden met de bestaande reser-ves.
     De raad van bestuur stelt het bedrag vast van deze interimdividenden aan de hand van een staat
van activa en passiva van de vennootschap opgesteld binnen de twee maanden die zijn besluit
voorafgaan. Deze staat wordt door de commissarissen nagezien en hun verificatieverslag wordt
gevoegd bij hun jaar-verslag.
     Het besluit van de raad van bestuur mag niet vroeger dan zes maanden na de afsluiting van het
voorgaande boekjaar genomen worden en slechts nadat de jaarrekening over dat boekjaar is
goedgekeurd.
     Tot uitkering van een nieuw interimdividend mag niet worden besloten dan drie maanden na het
besluit over het eerste interimdividend.
     De aandeelhouders die een interimdividend hebben ontvangen, waartoe werd besloten in strijd
met de wette-lijke beschikkingen, moeten dit terugbe-talen indien de vennootschap bewijst dat zij
wisten dat de uitkering in strijd met de voor-schriften was of daarvan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend konden zijn.
     TITEL V. ONTBINDING  VEREFFENING
     Artikel 30
     I. Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-ac-tief gedaald is tot minder dan de helft van
het maats-chap-pelijk kapitaal, moet de algemene ver-gadering bijeenko-men binnen een termijn van
ten hoogste twee maanden nadat het verlies is vastge-steld of krachtens wettelijke of statu-taire
bepalin-gen had moeten worden vastgesteld; om, in voorkomend geval volgens de regels die voor
een statuten-wijzi-ging zijn gesteld, te beraadslagen over de eventuele ontbinding van de
vennootschap en andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
     De raad van bestuur zal zijn voorstellen ver-antwoorden in een bijzonder verslag dat vijftien dagen
voor de algemene vergadering ter beschikking van de aandeelhouders wordt gesteld.
     II. Wanneer het nettoaktief gedaald is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk
kapi-taal, kan de ontbinding worden uitgesproken door een vierde van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
     III. Wanneer het nettoaktief gedaald is tot beneden het wettelijk minimumbedrag, kan iedere
belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
     Artikel 31
     Het in één hand verenigd zijn van alle aandelen heeft niet tot gevolg dat de vennootschap van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

recht-swege of gerechtelijk ontbonden wordt.
     Indien binnen het jaar geen bijkomende aandeel-houder in de vennootschap is opgenomen of
deze niet is ontbonden, wordt de enige aandeelhou-der geacht hoofdelijk borg te staan voor alle
verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen.
     Artikel 32
     Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook wordt de vereffening
door één of meer vereffenaars verricht die door de algemene vergadering worden benoemd; bij
gebreke aan zodanige benoeming ges-chiedt de vereffening door de in funktie zijnde raad van
bestuur.
     De vereffenaars of de raad van bestuur beschik-ken te dien einde over de meest uitgebreide
machten verleend door de wet.
     De algemene vergadering bepaalt de eventu-ele bezoldi-ging van de vereffenaars.
(men laat weg)
SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALIN-GEN
      A. Eerste boekjaar
     Het eerste boekjaar zal heden beginnen om te eindigen op 31 december 2016.
     B. Datum van de eerste algemene vergadering
     De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2017.
     C. Kosten
(men laat weg)
D. Eerste bestuurders
     De komparanten beslissen voor de eerste maal het aantal bestuurders vast te stellen op twee en
tot deze funktie te benoemen :

    1.  de Heer KHONSARI HOSSEINI SEYED MOHAMMAD Reza, voornoemd.
    2.  De Heer ROKNI DARANI Mahmoud , voornoemd,
     die verklaren uitdrukkelijk te aanvaar-den.
     Het mandaat van de bestuurders is kosteloos.
     Hun funkties zullen eindigen na de jaarvergadering van 2022.
     E. De komparanten stellen vast dat er geen commissa-risrevisor moet benoemd worden.
     F. De vennootschap die thans is opgericht neemt alle verbintenissen over die werden verricht in
naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting.
     Deze overname treedt slechts in werking op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
     G. De tot bestuurders aangestelde personen komen bijeen om tot de benoeming van de
gedelegeerd bestuurder over te gaan.
     Met eenparigheid benoemen zij tot gedelegeerd-bestuurder :
     de Heer KHONSARI HOSSEINI SEYED MOHAMMAD Reza, voornoemd.
     VOLMACHTDRAGER
 Werd aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, ten einde bij
het bevoegde admini-straties, alle formaliteiten te vervul-len en alle dokumenten te ondertekenen
voor de in-schrij-ving van de vennootschap en de eventuele latere wijzigingen en doorha-ling : de
Heer KHONSARI HOSSEINI SEYED MOHAMMAD Reza, voornoemd.
Waarvan akte.
    Opgemaakt en verleden te SintGillis (Brus-sel), in het kantoor.
     Na integrale voorlezing en toelichting, onderteke-nen de compa-ranten met mij, notaris.
     (volgen de handtekeningen).
Voor Eensluidende Expeditie".
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL.
(get.) Guy DESCAMPS,
Geassocieerd Notaris,
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


