





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAVE VINCK

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Azalealaan 32

2390 Malle

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Wouter NOUWKENS, geassocieerd notaris te Malle op achtentwintig
november tweeduizend zestien, eerstdaags te registreren, blijkt dat een Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichter: De heer VINCK David Alfons Anna, geboren te Turnhout op 21 mei 1975, echtgenoot van
mevrouw DIERCKX Xantippe, geboren te Turnhout op 29 februari 1972, wonend te 2390 Malle,
Azalealaan 32.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden
volgens hun verklaring. 
Vorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “DAVE VINCK”.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Montage van buiten- en binnen schrijnwerk van hout of van kunststof: deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.;
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, bekleding van wanden, plafonds, enz. in
hout of kunststof;
-Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in
metaal;
- Plaatsen van vloerbedekking en wandbekleding van hout;
- Plaatsen van behang en vloerbedekking en wandbekleding van andere materialen;
-Loodgieterswerk:
- Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
-Vervaardiging van lichtreclames, verlichte aanwijzingsborden, enzovoort;
- Onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten);
-Aanleg van leidingen voor het vervoer en distributie van elektrische energie;
- Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- Onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden);
- Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
- Installatie van lichtreclames en uithangborden;
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
-Reparatie van audio- en videoapparatuur;
-Reparatie van elektrische huishoudapparaten;
- Plaatsen en herstellen van schrijnwerk;
- Algemeen schrijnwerk;
- Installatietechnieken;
- Elektrotechnieken;
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, handels, financiële, industriële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk

 *16324449*
Neergelegd
30-11-2016

0666812246

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakke-lijken of
uit te breiden. Zij mag door alle middelen be-langen nemen in zaken, ondernemingen of
vennootschappen met iden-tiek, analoog of samen-hangend doel, of die van aard zijn de
ontwik-keling van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te be-zorgen of de afzet van
haar pro-ducten in de hand te werken, zelfs met hen te fusioneren.
De vennootschap mag zich voor haar zaakvoerders, aandeelhouders en derden borg stellen of aval
verle-nen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest uitgebreide zin
te worden geïnterpreteerd.
Zetel: De zetel van de vennootschap werd bij de oprichting gevestigd te 2390 Oostmalle, Azalealaan
32.
Kapitaal: Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) en wordt
vertegenwoordigd door HONDERDZESENTACHTIG (186) aandelen elk met een fractiewaarde van
één/honderdzesentachtig (1/186) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal werd bij de oprichting volstort ten belope van TWAALFDUIZEND VIERHONDERD
EURO (€ 12.400,00) door inbreng in geld.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde personen, al
dan niet vennoten, die zaakvoerders genoemd worden en benoemd worden door de algemene
vergadering voor een bepaalde tijd of zonder beper-king van duur. Gewone zaakvoerders kunnen
door de alge-mene vergadering ten allen tijde worden ontslagen; de opdracht van statutaire
zaakvoerders kan, behoudens eenparig akkoord van de ven-noten, slechts om gewichtige redenen
geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Telt de vennootschap slechts één vennoot en is er geen zaakvoerder benoemd dan heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Iedere zaakvoer-der alleen optredend bezit de maatschappe-lijke hand-tekening. Hij heeft alleen
handelend, de meest uitgebreide macht om in naam van de ven-nootschap op te treden en om alle
daden van beheer en van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van
de ven-nootschap.
Iedere zaakvoerder alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser,
dan als verweerder.
Alle akten die de ven-nootschap verbinden, zullen geldig onder-tekend worden door een
zaakvoerder, alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald be-treffende bijzondere
mandatarissen.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoorde-lijkheid, zich doen hel-pen of vertegenwoordigen
door man-datarissen of afgevaardigden, ven-noten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lastheb-bers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.
Algemene vergadering: De jaarlijkse algemene vergadering of jaarverga-dering wordt gehouden
telkens op derde dinsdag van de maand juni om twintig uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaak-voer-ders of commissarissen worden
bijeenge-roe-pen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist.
De houders van aandelen op naam alsook de zaakvoerders en eventuele commissaris moeten per
aangetekende brief, vijftien dagen vóór de algemene vergadering, worden uitgenodigd. Dit geldt ook
voor de eventuele houders van obligaties op naam en van certificaten op naam. De bij de wet
bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en  eventuele commissaris) alsook aan de ander personen die erom verzoeken.
Boekjaar: Het maatschappelijk boekjaar loopt telkens van één januari tot eenendertig december van
hetzelfde kalenderjaar.
Inventaris-Balans-Winstverdeling: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene
onkosten, maat-schappelijke lasten en afschrijvin-gen maakt de netto-winst uit. Op deze winst wordt
vijf ten hon-derd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze vooraf-neming is niet meer vereist,
wanneer het reservefonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering rekening
houdend met de wettelijke bepalingen terzake.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient
gehandeld naar de voorschriften van het wetboek vennootschappen. 
Overgangsbepalingen: Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op eenendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zaakvoerder: Tot gewoon en niet-statutair zaakvoerder wordt voor een onbepaalde duur aangesteld,
de heer VINCK David Alfons Anna, geboren te Turnhout op 21 mei 1975, wonend te 2390 Malle,
Azalealaan 32, die deze aanstelling aanvaardt na te hebben bevestigd niet te zijn getroffen door enig
wettelijk of rechterlijk verbod tot het aanvaarden of het uitoefenen van een dergelijk mandaat.
Dit mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN:
In toepassing van artikel 60 Wetboek Vennootschappen, verklaren comparanten uitdrukkelijk ter
gelegen-heid van de oprichting, dat de vennootschap de rechten en verbintenissen overneemt die
voortvloeien uit de rechtshan-delingen die in haar naam en voor haar rekening werden gesteld voor
de oprichting van de vennootschap zodat deze verbintenissen geacht wordt van in den beginne door
de vennootschap te zijn aangegaan.
Dit onder opschortende voorwaarde van het neerleggen van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waar de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2 §4 Wetboek van Vennootschappen.
De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60
Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
Volmacht:
Volmacht wordt verleend aan het kantoor Haesaert Jo bvba te 2390 Malle, Turnhoutsebaan 32,
vertegenwoordigd door de heer Jo Haesaert, ieder het recht om afzonderlijk te handelen met recht
van in de plaatsstelling, teneinde alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank van
ondernemingen en de ondernemingsloketten, de diverse belastingsadministraties, waaronder BTW-
administratie en de sociale wetgeving, te regelen naar aanleiding van de onderhavige oprichting,
alsook naar aanleiding van wijzigingen die zich terzake voordoen in de toekomst.
 
Voor eensluidend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd ter neerlegging op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel, Wouter Nouwkens & Tania Portier, geassocieerde
notarissen te Malle .
 
Samen hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


