





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KRD IMMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Britselei 42

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

"KRD IMMO", Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te (2000)
Antwerpen, Britselei 42.                                                                                                                       
xxx
OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMINGEN.
Xxx
Uittreksel uit de akte verleden voor Notaris Xavier DESMET, te Antwerpen op 30 september 2016,
afgeleverd vóór registratie, enkel met het oog op neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
Comparanten :
1. De Heer BRAUN David , wonende te (2018) Antwerpen, Bolwerkstraat 16.
2. De Heer VERBOVEN Rob Franciscus, wonende te (2018) Antwerpen, Rubenslei 36, bus 12.
3.  De Heer  BAUWENS Kevin, wonende te (2100) Antwerpen, Deurne, Collegelaan 108 bus 7.
Rechtsvorm :                                                                                                                                    
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                 
                                                                                                                                                                 
                                                             
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
Naam :
Haar naam luidt: " KRD IMMO".
 Maatschappelijke zetel :
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (2000) Antwerpen, Britselei 42.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) verplaatst
worden naar elke andere plaats in België.
Iedere verplaatsing van de zetel wordt door de zaakvoerders bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan bij beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren vestigen in België en in het buitenland.
 Doel :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in het binnenland, als in het buitenland:
-zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, koop, verkoop,
exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen,
verbouwen, renoveren, beplanten, bebossen, promoten, te koop of te huur stellen en valoriseren van
alle onroerende goederen, rechten en projecten, met inbegrip van de gereglementeerde activiteiten
van vastgoedmakelaar;
-de bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van alle
mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten in het algemeen en onroerende

 *16320380*
Neergelegd
05-10-2016

0663836623

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

goederen en rechten in het bijzonder enerzijds, en de vraag hiernaar anderzijds, inclusief de functie
van tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen, zelfstandige
handelsvertegenwoordiger, agent en commissionair.
-adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie, informatie, bijstand, prospectie voor en management van bedrijven, ondernemingen,
verenigingen, zelfstandigen, vrije beroepen, particulieren, en vennootschappen, zowel inzake
onroerende, operationele en bouwaangelegenheden als inzake algemene strategie met uitsluiting
van vermogensbeheer;
-selectie en vorming van personeel;
-functies van oprichter, bestuurder en vereffenaar van andere ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen uitoefenen en het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met
vereffeningen, gerechtelijke akkoorden, fusies, splitsingen, inbrengen van bedrijfstakken en
herstructureringen van ondernemingen en vennootschappen;
-algemene aannemingen van bouwwerken in hoofdaanneming of in onderaanneming, alle bouw- en
vernieuwbouwwerken, alle ruwbouwwerken en onder dak brengen van gebouwen, de volledige
afwerking ervan, ongeacht de materialen die hiervoor gebruikt worden;
-coördinatie van de diverse bouwactiviteiten en deze leiden tot de volledige afwerking ervan;
-alle metsel-, bekistings-, wapenings- en betonneringswerken aan gebouwen, de funderingen, het
bouwen en plaatsen van geprefabriceerde elementen, evenals de veranderings- of
herstellingswerken in metselwerk of beton aan deze gebouwen of bouwwerken en de voeg- en
dichtingswerken door bijvoorbeeld injectie of door waterdichte mortel;
-vervaardiging, plaatsing en herstelling van pijpleidingen, zowel voor industrieel, als particulier
gebruik;
-plaatsen en herstellen van centrale verwarming, met warm water en stroom;
-alle metaalwerk, laswerk, metaalconstructies, machinebouw en ketelbouw;
-alle thermische en geluidsisolatiewerken;
-droogzuigingen, irrigatiewerken en draineringswerken, zoals het ruimen van onbevaarbare
waterlopen, het graven en onderhouden van vijvers, rivieren en waterlopen;
-alle werken inzake geluids- en warmteisolatie, lichte scheidingswanden, valse plafonds en valse
vloeren, al dan niet geprefabriceerd;
-alle schrijnwerkerij, met inbegrip van vervaardigen, herstellen en plaatsen van houten spanten en
trappen, houtwormbehandeling, drogen van hout en houten vensterluiken;
-alle marmer- en steenhouwerswerk, inclusief bewerking en plaatsing, ongeacht materiaalsoort;
-alle smeedwerk, plaatsing en herstelling ervan;
-alle dakbedekkings- en dichtingswerken in asfalt of gelijkaardige producten;
-alle tegelwerken, ongeacht materiaalsoort;
-alle pleister- en raapwerken, ongeacht materiaalsoort, zowel binnenin of buiten;
-alle werken, herstellingen en vervangingen van niet uit metaal of uit asfalt bestaande bedekkingen
van gebouwen of onderdelen ervan, zoals pannen, kunst- en natuurleien, platen of pannen uit
synthetisch materiaal vervaardigd;
-het bedekken van oppervlakten van gebouwen of kunstwerken met verf, vernis, of andere vloeibare
producten met het oog op de bescherming of de verfraaiing ervan, met inbegrip van de voorafgaande
behandeling van de te bedekken oppervlakten en alle behang- en garneerwerken;
-alle glazenmakerijwerken;
-alle parketwerken en het plaatsen van alle houten wand- en vloerbedekkingen;
-elke installatie van sanitair, verwarmingsinstallaties met gas, door middel van individuele toestellen,
brandbestrijdingsnetten met vloeistoffen, gas- en vloeistoffen, distributie in laboratoria, ziekenhuizen,
grootkeukens en dergelijke;
-plaatsen en herstellen van alle laboratoriuminrichtingen, uitrusting van operatiezalen en
hydrofoorgroepen;
-installatie, herstelling en onderhoud van elke centrale verwarming, thermische installaties en alle
soorten branders;
-algemene elektriciteitswerken en het plaatsen en uitvoeren van alle elektrische installaties;
-onderneming voor de installatie van elektrische bedrading, hulpvoedingssystemen, bedrading van
telefooninstallaties en computersystemen, elektrische verwarmingsinstallaties, liften, roltrappen,  en
alle  toebehoren.
-onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
-onderneming voor de installaties van antennes en bliksemafleiders;
-installatie van airconditioning;
-installatie van koelinstallaties;
-alle werken inzake ventilatie, luchtverwarming en -koeling;
-alle metalen en kunststofschrijnwerkerij;
-alle werken inzake reiniging en opknappen van gevels, ongeacht gebruikte methodes, en inzake

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bescherming ervan met impregneringsproducten;
-alle sanerings- en instandhoudingswerken, alsook het in oorspronkelijke staat terugbrengen van
monumenten, historische gebouwen, landschappen, stads- en dorpsgezichten, al dan niet behorende
tot het kunstpatrimonium;
-alle muurbekleding- en vloerbedekkingswerken;
-alle industriële vloerbedekkingswerken, zoals vloerbeschermingslagen, vloerbedekkingen met
monolitisch karakter op basis van asfalt- of synthetische mortel, industriële kunstharsbedekkingen;
-plaatsen, herstellen, onderhouden en wegnemen van afsluitingen;
-alle werken inzake betonboring, zagen, hakken, en trekken van sleuven in gebouwen en wegen;
-alle betonherstellingswerken, uitgevoerd met cement, zand, beton of andere materialen;
-optrekken, herstellen en afbreken van fabrieksschouwen en ovens;
-invoegen van gevels;
-alle zink- en loodwerken met alle metalen muurbekledingen en dakbedekkingen van gebouwen;
- alle zandstralingswerken van vloeren, gebouwen, materiaal en andere;
- alle decoratie- en beschermingswerken van metalen;
-alle werken inzake optrekken van niet metalen uitneembare paviljoenen en barakken;
-alle plaatsingswerken voor bliksemafleiders;
-alle vervaardigings- en plaatsingswerken voor lichtreclame;
-alle vervaardigings- en plaatsingswerken voor zonnewering en vlaggenmasten;
-alle reinigings- en ontsmettingswerken inzake woongelegenheid, septische putten en alle mogelijke
materialen en voorwerpen;
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die een zelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
De algemene vergadering mag het maatschappelijk doel wijzigen onder de wettelijk voorziene
voorwaarden.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht vanaf 1 oktober 2016 voor een onbeperkte duur.
Kapitaal.
ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600 €) volgestort ten belope van één/derde. Het
wordt vertegenwoordigd door honderd zes en tachtig (186) aandelen met stemrecht zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste van het
kapitaal elk.
Samenstelling kapitaal
            De comparanten schrijven elk in :
- de Heer David BRAUN, op negenenzeventig aandelen:                                         79
- de Heer Rob VERBOVEN, op negenenzeventig aandelen:                                     79
- de Heer Kevin BAUWENS, op achtentwintig aandelen:                                         28
Totaal: honderd zesentachtig aandelen:                                                                 186
Hetzij de totaliteit van de aandelen.
op honderd zes en tachtig aandelen tegen de prijs van honderd euro elk en dat ze deze volstorten
ten belope van één/derde in speciën.
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van het gestorte kapitaal, zesduizend
tweehonderd euro  (€ 6.200) op een geblokkeerde rekening bij  Record Bank.
Bestuur - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van de functie en het bedrag van hun bezoldiging.
De duur van dit mandaat is niet beperkt.
Plaatsvervangend zaakvoerder.
De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen.
Hij volgt van rechtswege de enige zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of overlijden en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vervangt hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de
vennootschap of ingeval de enige zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te
oefenen.
Bevoegdheid zaakvoerders en wijze waarop zij deze uitoefenen :
Elke zaakvoerder kan alleen alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of
nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door
de wet aan de algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder, vertegenwoordigt elke
zaakvoerder alleen de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder.
Jaarvergadering
De eerste maandag van de maand maart, om 20 uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is,
wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
 
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben in 2018.
Plaats van de algemene vergadering
Ze worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats die in de
oproepingsbrieven wordt bepaald.
Voorwaarden tot toelating op de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) of commissarissen kunnen de toelating tot een bijzondere, gewone of
buitengewone algemene vergadering afhankelijk stellen van de voorafgaande neerlegging door elke
eigenaar van een effect van zijn inschrijvingscertificaat. De oproeping dient dit alsdan uitdrukkelijk te
vermelden, alsook de plaats waar (hetzij de zetel van de vennootschap, hetzij een andere plaats) en
de termijn waarbinnen de inschrijvingscertificaten tegen ontvangstbewijs dienen neergelegd te
worden. De termijn mag niet langer zijn dan zes werkdagen voor de datum bepaald voor de
algemene vergadering. De toelatingsvereisten gelden slechts voor die ene vergadering.
 Vertegenwoordiging.
Ieder vennoot mag zich bij schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot.
Onverminderd het voorgaande, mogen de rechtspersonen en onbekwamen echter worden
vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers.
Vorm van de volmachten.
Het orgaan dat de vergadering oproept mag de formule van de volmachten bepalen en eisen dat
deze worden gedeponeerd op de plaats en binnen de termijn die het vaststelt.
Stemming per brief.
Het is de vennoten bovendien toegelaten per brief te stemmen door middel van een formulier
opgesteld door de zaakvoerder welke hun volledige identiteit (naam, voornaam, beroep, woonplaats
of maatschappelijke benaming, rechtsvorm, zetel, identiteit en machten vertegenwoordiger)
herneemt, het aantal aandelen voor de welke ze aan de stemming deelnemen, de dagorde en de
stemintentie voor elk van de voorstellen.
Dit formulier moet, gedagtekend en getekend, ten minste drie dagen voor de vergadering, per
aangetekende brief of telefax, teruggezonden worden naar de in de oproepingsbrief aangeduide
plaats.
Stemrecht.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit met stemrecht.
Maatschappelijk boekjaar.
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één oktober van ieder jaar en eindigt op dertig
september van het daaropvolgende kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 oktober 2016 tot en met 30 september 2017
Bestemming van de winst.
De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van het
saldo.
De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo geheel of gedeeltelijk, zal
toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend worden voor een
buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden, ofwel op het
nieuw boekjaar zal worden overgedragen.
Liquidatiesaldo.
Na aanzuivering van alle vereffeningskosten en schulden en lasten van de vennootschap, zal het
netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de aandelen gestorte
bedragen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de vereffenaars het evenwicht
herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van stortingen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het overschot van het actief wordt tussen de aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen
dezelfde nominale waarde bezitten.
Benoeming zaakvoerder:
De oprichters besluiten tot zaakvoerder te benoemen:
-de Heer VERBOVEN Rob, voornoemd;
-de Heer BAUWENS Kevin, voornoemd.
Hun mandaat is onbezoldigd en van onbeperkte duur.
Benoeming plaatsvervangend zaakvoerder:
Geen plaatsvervangende zaakvoerder te benoemen.
Commissaris:
Geen
-VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL-
De Notaris.
 
Tegelijkertijd hiermee neergelegd : afschrift oprichtingsakte de dato 30 september 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


