





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Beyond Antares Consultancy

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Anjelierenlaan 6

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Drieskens Bart, geassocieerd notaris te Houthalen op
27/07/2016, blijkt dat de hiernavermelde personen voor zijn ambt een  besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
Oprichters:
De heer de BOCK Henri Marie Maurice, geboren te Schoten op zes november negentienhonderd
negenenvijftig, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Anjelierenlaan 6.
Mevrouw DE SCHRIJDER Miriam Maria Lucien, geboren te Aalst op zesentwintig september
negentienhonderd eenenzestig, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Anjelierenlaan 6.
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Beyond Antares Consultancy".
ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3550 Heusden-Zolder, Anjelierenlaan 6.
DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, dit zowel in België als in het buitenland:

    1.  Management gerelateerde activiteiten:

    •  het optreden en handelen als dienstverlener, als interim-manager en/of als tussenpersoon bij
alle vormen van adviesverlening, managementsdiensten en hulp aan het bedrijfsleven en de
overheid op het gebied van marketing, e-business strategy, planning, organisatie, efficiëntie en
toezicht, informatica, human resources, administratie en financiën, publiciteit en reclame, financiële
en juridische planning  en/of het verschaffen van informatie aan bedrijfsleiding en dit in de meest
ruime zin;
    •  het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
alsook het in de ruimste zin van het woord verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
    •  het verlenen van diensten op het vlak van netwerkvorming en -gebruik, externe
vertegenwoordiging en representatie;
    •   zowel voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bij te
dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen;
    •  het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van brevetten en octrooien, know-
how en aanverwante immateriele duurzame activa;
    •  Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur,
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, enz;
    •  Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
    •  Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.; Overige zakelijke
dienstverlening, n.e.g.;

 *16316046*
Neergelegd
28-07-2016

0659974241

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op  verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten;
    •  Statistische analyses van de resultaten van het onderzoek;
    •  Overige vormen van onderwijs; trainingen in de brede betekenis

    1.  Patrimonium en financiële activiteiten:

    •  de vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende en
onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing,
de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de
verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen;
    •  handel in onroerende goederen, dit in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van
onroerende leasing, met uitzondering van de activiteiten welke voorbehouden zijn voor erkende
vastgoedmakelaars;
    •  het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen inzake gehele of gedeeltelijke overname
van aandelen; alsook, in de ruimste zin van het woord, het deelnemen aan emissieverrichtingen van
aandelen en vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of
anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of
kapitaalsbestuur;
    •  het beleggen en beheren van pensioengelden en het doen van pensioenuitkeringen, het
aangaan van lijfrente-overeenkomsten en pensioenverplichtingen, het oprichten van en aangesloten
zijn bij pensioenfondsen en/of andere fondsen ten behoeve van de werknemers van de
vennootschap en van groepsvennootschappen, daaronder begrepen de directieleden;
    •  Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
die in meerderheid tot de financiële sector behoren;
    •  Op lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven
uit verscheidene economische sectoren...;
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen;
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief
terreinen;
    •  Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met  uitzondering van werken
onder auteursrecht;
Zij mag zowel in België als in het buitenland alle verrichtingen doen met betrekking tot het hierboven
bepaalde maatschappelijk doel en op alle wijzen die zij het best geschikt acht, en inzonderheid:
    •  het opnemen van bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of
buitenlandse vennootschappen;
    •  het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening of voor rekening van derden
van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische
of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen;
    •  het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering:
    •  het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
    •  de vennootschap zal op alle wijzen belangen kunnen nemen in alle zaken, ondernemingen of
vennootschappen met eenzelfde gelijklopend of aanverwant doel en dat van aard is de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen of haar klantenbestand uit te breiden.
Zij mag in België en in het buitenland verder alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.

    1.  Activiteiten voor vrije tijd besteding, toeristische activiteiten:

    •  organiseren van evenementen, reizen en excursies van kortere duur, regelen van ‘reizen op
maat’, onderdak en vervoer van reizigers en toeristen en dit in de meest ruime zin;
    •  Terbeschikkingstelling van faciliteiten voor recreatiedoeleinden, zoals fietsen, waterfietsen,
roeibootjes, poney's, enz.;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Overige activiteiten i.v.m. recreatie die niet elders zijn gerangschikt;

    1.  Handelsactiviteiten:

    •  de aankoop, de verkoop en de productie van alcoholische en andere dranken in alle mogelijke
verpakkingen; de invoer, de uitvoer, het assembleren, de organisatie van promoties, degustaties,
beurzen en veilingen van voormelde producten, alsook het verdelen van deze dranken;
    •  de aankoop en verkoop van juwelen, kunst, wellnessproducten en dit in de meest ruime zin;
    •  de aankoop en verkoop van alle voedingswaren, dranken, horeca-producten in het algemeen,
alsook allerhande huishoudartikelen.
    •  Detailhandel in schoenen
    •  Detailhandel in damesbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
    •  Detailhandel in herenbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
    •  Detailhandel in baby- en kinderbovenkleding in gespecialiseerde winkels;
    •  Detailhandel in onderkleding, lingerie en strand- en badkleding in gespecialiseerde winkels;
    •  Detailhandel in kledingaccessoires in gespecialiseerde winkels;
    •  Detailhandel in dames-, heren-, baby- en kinderboven- en onderkleding en kledingaccessoires in
gespecialiseerde winkels (algemeen assortiment);
    •  Gespecialiseerde detailhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting;

    1.  Creatieve, ambachtelijke en andere  activiteiten:

    •  Uitgeverijen van boeken;
    •  Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende diensten;
    •  Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten;
    •  Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
    •  Vervaardiging van diverse producten van gebakken klei, glas, keramiek: potten,servies,  enz.;
    •  Ontwerpen, Vervaardiging van artikelen van hout; bijv weefgetouwen, poorten,kaders,…
    •  Landmeters;
    •  Geoloog
    •  Archeoloog
    •  Activiteiten van landmeters-schatters van onroerende goederen.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen op naam,
genummerd van 1 tot en met 18.600, zonder vermelding van waarde, die ieder één/achttienduizend
zeshonderdste (1/18.600ste) van het kapitaal vertegen-woordi-gen.
Inschrijving
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer de BOCK Henri voornoemd, ten belope van elfduizend honderdzestig (11.160)
aandelen, genummerd van 1 tot en met 11.160, door storting van een bedrag van drieduizend
zevenhonderdtwintig euro (3.720,00 EUR);
- door mevrouw DE SCHRIJDER Miriam voornoemd, ten belope van zevenduizend
vierhonderdveertig (7.440,00), genummerd van 11.161 tot en met 18.600 aandelen, door storting van
een bedrag van tweeduizend vierhonderdtachtig euro (2.480,00 EUR).
Bankattest.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE82 9731
6010 1968 bij de Argenta Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 19 juli
2016 afgeleverd bankattest.
JAARVERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni, om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
BENOEMINGEN - BEZOLDIGING.
Wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
De heer de BOCK Henri Marie Maurice, geboren te Schoten op zes november negentienhonderd
negenenvijftig, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Anjelierenlaan 6.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden
afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING. 
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
Bijzondere volmacht wordt verleend, nu en in de toekomst, aan de BV ovv CVBA Foederer DFK
Accountants, met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Singelbeekstraat 12, ingeschreven in het
RPR te Antwerpen, afdeling Hasselt en met ondernemingsnummer 0466.466.268, vertegenwoordigd
door de heer Kelchtermans Ludo, wonende te 3990 Peer, Kruisdijk 3, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, met mogelijkheid van indeplaatsstelling, om de inschrijving, wijziging, doorhaling in
de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten te vervullen
die nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiekrechtelijke instellingen, onder meer met
betrekking tot de BTW, de belastingen, de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag
van vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen, enz.
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan
sedert 01/04/2016 worden door haar overgenomen.  Deze overneming zal maar effect sorteren zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
Drieskens Bart
Geassocieerd notaris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


