





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : the-nerd

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Brugsesteenweg 152

8520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kuurne

Het jaar 2016, op 8 maart te 8520 Kuurne, Brugsesteenweg 152, hebben de ondergetekenden,
 
De heer Frederik, Jacques, geboren te Roeselare op 12 februari 1985, wonende te 8520 Kuurne,
Brugsesteenweg 152, gehuwd, deze eerstgenoemde is de hoofdelijk en voor het geheel aansprakelijke vennoot,
en
Mevrouw Liese, Boudry, geboren te Moorslede op 2 augustus 1986, wonende te 8520 Kuurne, Brugsesteenweg
152 , gehuwd, deze tweede genoemde is enkel stille vennoot,
 
een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de naam:
“ the-nerd “
met de volgende bedingen:
 
Artikel 1: Gecommanditeerde vennoten
-----------------------------------------------------
De oprichters, m.n. de zaakvoerders, zijn gelast met het bestuur van de vennootschap en alleen zij beschikken
over de maatschappelijke handtekening.
 
Artikel 2: Doel van de vennootschap
------------------------------------------------
De vennootschap heeft tot doel:
De ontwikkeling van software en mobiele applicaties, alsook het commercialiseren & het onderhoud ervan;
Consultancy-opdrachten;
Online training;
Groot- & kleinhandel, alsook de adviesverlening, in computers, randapparatuur, software
Ontwerp & onderhoud van websites
Zakelijke dienstverlening.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke andere wijze,
mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen en vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met haar doel.
 
Artikel 3: Zetel van de vennootschap
-------------------------------------------------
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8520 Kuurne, Brugsesteenweg 152.
Hij mag verplaatst worden binnen het Nederlands taalgebied en het tweetalig gebied van Brussel hoofdstad bij
eenvoudige beslissing van de vennoten, mits bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag, bij eenvoudige beslissing van de vennoten, zowel in binnen- als buitenland,

 *16307747*
Neergelegd
05-04-2016

0651634023

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of agentschappen oprichten.
 
Artikel 4: Duur
--------------------
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf 1 april 2016.
 
Artikel 5: Kapitaal
------------------------
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 euro, in te brengen in speciën als volgt:
Door partij 1 voornoemd ;   990,00 euro               ( negenhonderd negentig euro )
Door partij 2 voornoemd ;   10,00 euro                 ( tien euro )
Als vergoeding voor deze inbrengen hebben Dhr. Frederik Jacques en Mevr. Liese Boudry recht op
respectievelijk 99 en 1 deelbewijs.
Ieder deelbewijs heeft een waarde van 10,00 euro (tien euro).
De honderd deelbewijzen vormen samen het volledig maatschappelijk kapitaal dat aldus volledig werd
ingeschreven.
 
Artikel 6: Bestuur van de vennootschap
-----------------------------------------------------
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan de één of verscheidene zaakvoerders,
gecommanditeerde vennoten.
De zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking. Alle handelingen die niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn bevoegdheid. Hij
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als verweerder.
Zij kunnen behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten
ieder afzonderlijk uitoefenen, onverminderd de eventuele delegatie van machten en zij zullen, rekening houdende
met de hierboven aangehaalde grens, jegens derde in de rechte, eveneens afzonderlijk handelen, onverminderd
de eventuele delegatie van machten, welke delegatie slechts kan gebeuren op voorwaarde dat het mandaat
speciaal en van tijdelijke aard is.
 
Artikel 7: Overdracht van deelbewijzen
----------------------------------------------------
Een vennoot mag zijn deelbewijzen slechts overdragen met toestemming van al zijn medevennoten. Met
toestemming van al zijn medevennoten, komen de deelbewijzen van een overleden vennoot toe aan zijn
erfgenamen of legatarissen.
 
Artikel 8: Overlijden
---------------------------
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot. De erfgenamen mogen in geen
geval de zegels laten leggen of een gerechtelijke inventaris laten opmaken, noch de normale gang van zaken
van de vennootschap belemmeren.
Indien zij niet als vennoten worden toegelaten, hebben zij enkel het deel op te eisen dat, volgens de aanwijzingen
van de laatste balans, toekomt aan hun rechtsvoorganger.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheidsverklaring of verhindering van de bedrijfsleider(s) zal de
algemene vergadering op verzoek van een of meerdere vennoten een commanditaire vennoot of enig ander
persoon als bewindvoerder aanstellen om de dringende daden van louter beheer te stellen gedurende de door de
algemene vergadering vast te stellen tijd, zonder dat deze een maand te boven mag gaan.
In geval van overlijden, wettelijke onbekwaamheidsverklaring of verhindering van de bedrijfsleider, heeft de
algemene vergadering verder het recht om bij eenvoudige meerderheid in de definitieve vervanging van de
zaakvoerder te voorzien.
 
Artikel 9: Machten van de commanditaire vennoten
----------------------------------------------------------------------
De machten van de commanditaire vennoten zijn beperkt tot:
de controle op de vennootschap
het benoemen van de bedrijfsleider
het al dan niet instemmen met dividenduitkeringen.
 
Artikel 10: Boekjaar
---------------------------
Het boekjaar gaat in op één januari van ieder jaar en wordt afgesloten op eenendertig december van ieder jaar.
 
Artikel 11: Algemene vergadering
---------------------------------------------
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de laatste woensdag van de maand mei om 16 uur in de
zetel van de vennootschap, of op gelijk welke andere plaats, aangeduid in het bericht van bijeenroeping.
Indien dit een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de daaropvolgende werkdag en op hetzelfde
uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 12: Aanwending van het resultaat
------------------------------------------------------
Het netto resultaat zoals dit blijkt uit de balans wordt als volgt besteed:
Vijf procent aan de wettelijke reserve; deze storting is niet langer verplicht wanneer de wettelijke reserve een
tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het resterende saldo wordt elk jaar beslist door de algemene vergadering. Het eenparig akkoord van de
commanditaire vennoten wordt vereist.
 
Artikel 13: Benoeming tot zaakvoerder
----------------------------------------------------
Wordt tot niet-statutair zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur:
Dhr. Frederik Jacques, voornoemd, die aanvaardt
De algemene vergadering der aandeelhouders kan bij beslissing genomen met gewone meerderheid van de
geldig uitgebrachte stemmen, aan de zaakvoerders een bezoldiging toekennen.
 
Overgangsbepalingen
------------------------------
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 1 april 2016 en zal eindigen op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2017.
 
 
Aldus in 6 exemplaren opgemaakt te Kuurne op 8 maart 2016
 
 
 
Frederik Jacques
 Niet-statutair zaakvoerder                            

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


