





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Vanuytsel - IT Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beekhoek 10

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 12 oktober 2016 voor geassocieerd notaris Katrien Eerens te Geel,
ter registratie neergelegd, dat de bvba opgericht werd, met volgende kenmerken:
1. naam-rechtsvorm: bvba “Vanuytsel - IT Consulting”
2. zetel: 2440 Geel, Beekhoek 10
3. oprichter(s):
-De heer VANUYTSEL Joris Roger Jozef, geboren te Herentals op 25 januari 1966, wonende te
2440 Geel, Beekhoek 10.
-De heer VANUYTSEL Stein, geboren te Herentals op 5 februari 1993, wonende te 2440 Geel,
Beekhoek 10.
4. doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor rekening van derden, door en met
derden, voor zover voldaan aan de wettelijke voorwaarden terzake:
Het beheren, ontwikkelen, uitvoeren, beveiligen, onderhouden, opbouwen van computernetwerken,
inclusief alle hardware en software hiervan.
Het ontwikkelen van computerprogramma's. De analyse van automatiseringsprojecten. Consulting en
de bemiddeling in informatisering. IT support en management aanbieden in het kader van datacenter
infrastructure management en implementatie van tooling en support implementatie.
Het verstrekken van informatica-opleidingen.
Het uitbaten van computeradviesbureaus : het verlenen van advies over soorten computers
(hardware) en hun configuratie en toepassing van bijbehorende programmatuur (software) :
analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing; de
activiteiten van systeemintegrators.
Realisatie en installatie van programma's en gebruiksklare systemen analyseren, ontwerpen,
programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief systemen van
automatische data identificatie, ontwikkeling, productie, levering/samenstelling van documentatie
over standaard- of speciale programmatuur; het verlenen van advies met betrekking tot
informaticaprogramma's; het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma's.
Groot - en kleinhandel en handelsbemiddeling in computers, randapparatuur en
standaardprogramma's, hardware, software, kantoorapparatuur, -materieel en - meubelen, elektrisch
en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal.
Het onderhoud en reparatie van computers, kantoormachines en randapparatuur.
Alle overige activiteiten in verband met computers en informatica.
Verhuur van light, sound en video apparatuur en bijhorende.
Het verrichten van diensten, en handel in artikelen, van alles wat met het vorenstaande in verband
staat of daartoe dienstig of bevorderlijk kan zijn, de in- en uitvoer ervan, alles in de ruimste zin.
Het uitoefenen van een mandaat als zaakvoerder of bestuurder in vennootschappen.
Het beheer van onroerend vermogen ; zij mag in dit verband alle verrichtingen doen van aankoop,
bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur en ruil en verkoop van alle onroerende goederen
en dit zowel van vruchtgebruik als van de volle eigendom of andere zakelijke rechten, voor eigen
rekening of voor rekening van derden.

 *16321235*
Neergelegd
14-10-2016

0664640634

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het beheer van deelnemingen, participatie, samenwerking, onder gelijk welke vorm, in alle Belgische
of vreemde vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap mag in dit verband alle
deelnemingen verwerven of valoriseren, evenals bestuursmandaten uitoefenen.
Het beleggen in roerende waarden en het aankopen van financiële instrumenten van welke aard ook.
Het toestaan van leningen met of zonder hypothecaire waarborgen.
De aankoop, de oprichting, de verbouwing, de verkoop, de huur en onderhuur, de erfpacht, de
concessie en uitbating, onder gelijk welke vorm van alle handelszaken en alle roerende en
onroerende goederen en rechten.
Zij kan, binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerrechtelijke handelingen
verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, samensmelting, inschrijving, participatie, financiële
tussenkomst of op enige andere wijze belangen nemen in alle vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen.          
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan tevens borg staan voor derden, zaakvoerders en vennoten, zij kan hen leningen, voorschotten
en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
5. kapitaal: 18.600 €, verdeeld in 372 aandelen zonder aanduiding nominale waarde (352 aandelen
toebedeeld aan de heer Vanuytsel Joris en 20 aandelen aan de heer Vanuytsel Stein), volstort ten
belope van #12.400€ bij #KBC BANK door #de enige oprichter OF #6.200€ bij # BANK door de beide
oprichters in verhouding tot hun aandelenbezit.
6. bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun bezoldiging en
hun machten wanneer er verschillende zijn.  Wanneer er slechts één zaakvoerder is worden alle aan
de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, dient het orgaan van bestuur  van
deze rechtspersoon onder zijn vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger
te benoemen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is
burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij de betrokken opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid
van de rechtspersoon die hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet
ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en de beëindiging van de
opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze
opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd: de heer VANUYTSEL Joris Roger Jozef, geboren te
Herentals op 25 januari 1966, wonende te 2440 Geel, Beekhoek 10, voornoemde vennoot sub 1.,
hier aanwezig, die zijn opdracht aanvaardt, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
7. Vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De
vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht
aangestelde lasthebber.
8. Boekjaar: 1 januari tot 31 december. Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
9. Jaarvergadering: laatste vrijdag van juni om achttien uur (18.00u)
10. Stemrecht- Toelating tot algemene vergadering: Elke vennoot mag zich laten  vertegenwoordigen
door een andere vennoot, drager van een bijzondere volmacht; hij kan zelfs zijn stem uitbrengen
schriftelijk of per telegram. Uitgenomen in de gevallen waarin de wet er anders over beschikt, geeft
elk aandeel recht op één stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de brief
waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden
"aanvaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.Met
uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door het bestuursorgaan, een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel
van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze periode
de goedkeuring van alle vennoten met betrekking tot alle agendapunten en de schriftelijke procedure

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet ontvangen, dan worden de beslissingen geacht niet genomen te zijn.
11. Bestemming winst/vereffeningssaldo: conform de wet.
12. Zaakvoerder(s):
De opdracht van de statutaire zaakvoerder, VANUYTSEL Joris, wordt onbezoldigd uitgeoefend,
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
13. Overname van verbintenissen:
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan vanaf de ondertekening dezer tot het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid zijn eveneens onderworpen aan voormeld artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
14. Volmacht:
De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap: de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SBB Accountants & Belastingconsultenten”, met zetel te 2440 Geel,
Antwerpseweg 10; teneinde alle formaliteiten met de kruispuntbank voor ondernemingen, het
ondernemingsloket, de diverse belastingadministraties, waaronder de BTW-administratie, en de
sociale administraties te regelen, alsook teneinde alle formaliteiten tot het bekomen of voorleggen
van alle getuigschriften te volbrengen, dit alles naar aanleiding van onderhavige oprichting, alsook
naar aanleiding van wijzigingen zich terzake voordoende in de toekomst.
Te dien einde mag de mandataris, in naam van de vennootschap, alle verklaringen afleggen, alle
documenten en stukken ondertekenen en, in het algemeen, het nodige ondernemen.
 
 
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel,                                                           
Katrien EERENS, Geassocieerd Notaris te Geel.
 
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


