





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PARTICIP

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bevrijdingslaan (APP) 216

9200 Dendermonde

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris An Robberechts, vennoot in de vennootschap
‘Robberechts & Van Riet’, met maatschappelijke zetel te 1840 Londerzeel, Molenstraat 87, op 9
december 2016, blijkt dat: 
    1. De heer VERGAUWEN Johan Isidoor Josephine, geboren te Dendermonde op 19 januari 1967, 
echtgenoot van mevrouw TACKAERT Penny Leonie, hierna genoemd, wonende te 9200
Dendermonde (Appels), Steenweg van Aalst 118 A.
     2. Mevrouw TACKAERT Penny Leonie, geboren te Dendermonde op 17 februari
1974, echtgenote van voornoemde heer VERGAUWEN Johan Isidoor Josephine, wonende te 9200
Dendermonde (Appels), Steenweg van Aalst 118 A.
    3. De heer JANSSENS Nico, geboren te Aalst op 20 februari 1985, echtgenoot van mevrouw DE
BACKER Gerda, wonende te 9340 Lede, Stichelendries 36.
     4. De heer HOFFELINCK Koenraad, geboren te Aalst op 16 december 1986, echtgenoot van
mevrouw GELDHOF Mieke, wonende te 9300 Aalst, Ten Berg 36. 
     5. Mevrouw VAN dER BIEST Karen, geboren te Aalst op 14 november 1985, ongehuwd, 
wonende te 9550 Herzele, Stationsstraat 132 bus 3.
     6. De heer DE BONT Tom, geboren te Bornem op 16 september 1988, ongehuwd, wonende te
9255 Buggenhout, Spiedamstraat 2.   
     7. De heer VAN dER BORGHT Philippe, geboren te Aalst op 12 juni 1985, ongehuwd, wettelijk
samenwonend met mevrouw PIRON Liesbeth, wonende te 9300 Aalst, Valerius De Saedeleerstraat
22.
     8. De heer UYTTENDAELE Wesley, geboren te Dendermonde op 29 december 1985, echtgenoot
van mevrouw VAN RANSBEECK Kendra, wonende te 9290 Berlare, Kruyenberg 10. 
     9. De heer ROELS Dirk Liliane Joseph, geboren te Zele op 8 mei 1968, echtgenoot van mevrouw
HEIRMAN Karine, wonende te 9290 Berlare, Konkelstraat 1. 
     10. De heer DE CLERCK Davy, geboren te Dendermonde op 28 augustus 1976, ongehuwd,
wettelijk samenwonend met mevrouw VAN ZEEBROECK Sarah, wonende te 1745 Opwijk, Leen ten
Eken 16. 
     11. De heer ROELS Andy, geboren te Aalst op 20 juli 1977, echtgenoot van mevrouw VAN dE
WIELE Isabelle, wonende te 9420 Erpe-Mere, Merelputstraat 43. 
  Een Coöperatieve Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid hebben opgericht, als volgt:
I. KAPITAAL – ONDERSCHRIJVING VAN DE AANDELEN - BANKATTEST
     Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt tweeëntwintigduizend euro (€
22.000,00) en is verdeeld in tweeduizend tweehonderd (2.200) aandelen zonder nominale waarde,
die ieder één/tweeduizend tweehonderdste (1/2.200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
     Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt tweeëntwintigduizend euro (€ 22.000,00).
     Op de aandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:

    •  door voornoemde heer VERGAUWEN Johan op tweehonderd (200) aandelen.
    •  door voornoemde mevrouw TACKAERT Penny op tweehonderd (200) aandelen.

 *16326292*
Neergelegd
19-12-2016

0667807980

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  door voornoemde heer JANSSENS Nico op tweehonderd (200) aandelen.
    •  door voornoemde heer HOFFELINCK Koenraad op tweehonderd (200) aandelen.
    •  door voornoemde mevrouw VAN dER BIEST Karen op tweehonderd (200) aandelen.
    •  door voornoemde heer DE BONT Tom op tweehonderd (200) aandelen.
    •  door voornoemde heer VAN dER BORGHT Philippe op tweehonderd (200) aandelen.
    •  door voornoemde heer UYTTENDAELE Wesley op tweehonderd (200) aandelen.
    •  door voornoemde heer ROELS Dirk op tweehonderd (200) aandelen.
    •  door voornoemde heer DE CLERCK Davy op tweehonderd (200) aandelen.
    •  door voornoemde heer ROELS Andy op tweehonderd (200) aandelen.
     Totaal: tweeduizend tweehonderd (2.200) aandelen.
De oprichters overhandigen de notaris een bankattest, afgeleverd door BNP PARIBAS – FORTIS
BANK, op 8 december 2016, waaruit blijkt dat een bedrag van tweeëntwintigduizend euro (€
22.000,00) ter beschikking is gesteld van de vennootschap in oprichting, op rekeningnummer BE64
0018 0038 3452.
Dit attest zal door de notaris bewaard blijven in het dossier.
Het kapitaal is volledig volstort, zijnde tot beloop van tweeëntwintigduizend euro (€ 22.000,00),
bedrag waarover de vennootschap thans beschikt.
II. FINANCIEEL PLAN
     De notaris erkent voorafgaandelijk aan het verlijden van onderhavige akte in het bezit te zijn
gesteld van een financieel plan, getekend door de oprichters, waaruit de motivatie blijkt van de
omvang van het maatschappelijk kapitaal.
III. STATUTEN
     Na deze uiteenzetting stelt de oprichter de statuten van de vennootschap vast als volgt:
1. De vennootschap is een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, opgericht
onder de benaming ‘PARTICIP’.
2. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9200 Dendermonde (Appels), Bevrijdingslaan 216.
Deze zetel kan bij besluit van de algemene vergadering worden verplaatst in Vlaanderen of tweetalig
Brussel.
4. De vennootschap is een houdstervennootschap en heeft tot doel de verwerving van participaties
onder gelijk welke vorm ook in ondernemingen en vennootschappen, zowel Belgische als
buitenlandse, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel van alle mogelijke effecten zoals deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
De vennootschap heeft verder tot doel het beheer en het te gelde maken van deze participaties.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
- Groot- en kleinhandel in keukens, badkamerinterieur, elektro technisch installateur.
- Onderneming voor verkoop en plaatsing van sanitair, centrale verwarming en koelinstallaties en
onderneming voor lood- en zinkwerken.
In het algemeen zal zij alle maatregelen treffen tot vrijwaring van haar rechten en zal alle, om het
even welke, verrichtingen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks aansluiten bij of bijdragen tot
de bevordering van haar doel.
Daartoe kan de vennootschap alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich
voor derden borgstellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven. 
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of kan bijdragen tot de
realisatie ervan.
5. Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk. Het maatschappelijk kapitaal
van de vennootschap is onbeperkt en bedraagt de som van het vaste en veranderlijke gedeelte van
het kapitaal.
Het vaste kapitaal bedraagt tweeëntwintig duizend euro (€ 22.000,00).
Het wordt verdeeld in tweeduizend tweehonderd (2.200) aandelen zonder vermelding van waarde,
die elk één/tweeduizend tweehonderdste deel van het kapitaal vertegenwoordigen. Het vaste
kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden bij besluit van de algemene vergadering op de
wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
Het veranderlijke kapitaal wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door toetreding, respectievelijk
uittreding of uitsluiting van vennoten, bij storting of terugneming van inbrengen. Deze verrichtingen
geschieden zonder dat de statuten gewijzigd hoeven te worden.
De aandelen zijn op naam.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bestuurders, door de algemene vergadering
verkozen onder de vennoten, voor een duur bepaald door de algemene vergadering. Na het
verstrijken van het mandaat is de bestuurder herbenoembaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot bestuurder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
     De opdracht wordt kosteloos vervuld behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
De bestuurder is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikking te stellen die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er twee bestuurders worden benoemd, dan nemen zij hun besluiten in gemeen overleg.
De bestuurder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte, zowel als eiser en als
verweerder.
Indien er twee bestuurders werden benoemd, wordt de vennootschap vertegenwoordigd door de
twee bestuurders, samen  handelend.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
7. De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar worden
bijeengeroepen op de tweede vrijdag van de maand juni om 16 uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
8. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
9. Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de gebeurlijk
overgedragen verliezen, voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot zolang en in
de mate waarin dit wettelijk verplicht is. De algemene vergadering beslist tot de uitkering en de
verdeling van de winst.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aanduidt. Er mogen
door de raad van bestuur tussentijdse dividenden uitbetaald worden.
IV. OVERGANGSBEPALINGEN
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap verklaren de oprichters volgende beslissingen te
nemen:
1. Eerste boekjaar - Jaarvergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
2. Raad van bestuur
Aansluitend aan de oprichting komen de voornoemde oprichters bijeen in buitengewone algemene
vergadering en hebben met eenparigheid van stemmen beslist met ingang vanaf heden één
bestuurder te benoemen, zijnde:

    •  voornoemde heer VAN dER BORGHT Philippe, hier aanwezig en verklarende het mandaat te
aanvaarden.
Hij is benoemd voor onbepaalde duur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


