





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

OH! MEDIAS

Rue Sainte-Marie 5
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Benjamin PONCELET, Notaire associé de la société civile ayant pris la
forme d’une société privée à responsabilité limitée « Marc WAUTHIER et Benjamin PONCELET,
notaires associés », ayant son siège social à Liège, rue Lambert Le Bègue, 32, le 26 octobre 2016, il
résulte que :
1. Monsieur BAKOWSKI Patrick Jean Marie Léon, né à Montegnée le 30 novembre 1968, numéro
national 68.11.30 095-25, époux de Madame WECHSELER Fabienne Christine, domicilié à 4350
Remicourt, Rue Rose 37.
Marié à Liège le 26 août 1995 sous le régime légal de la communauté, non modifié jusqu'à présent,
ainsi qu'il le déclare.
2. Madame PANARIELLO Béatrice Antonella, née à Liège le 15 octobre 1979, numéro national
79.10.15 114-01, épouse de Monsieur RUGGIERI Gianni Gabriele, domiciliée à 4682 Oupeye
(Heure-le-Romain), Rue Xhavée 5.
Mariée à Herstal le 15 juillet 2000 sous le régime légal de la communauté, non modifié jusqu'à
présent, ainsi qu'elle le déclare.
ont requis le notaire Benjamin PONCELET soussigné, de constater authentiquement les statuts
d'une société privée à responsabilité limitée qu'ils ont constituée sous la dénomination : OH! MEDIAS
Le siège social est établi à 4000 LIEGE, rue Sainte-Marie, 5.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour son propre compte ou pour compte de
tiers, dans la mesure où l'exercice de ces activi-tés n'est pas en in-frac-tion ou en contrariété avec
une ou plusieurs dispo-sitions légales ou réglementaires qui soumettraient ces activités à des
conditions d'accès, d'exercice de la profession ou autres, la réalisation d’opérations liées à l’achat et
à la vente et au conseil en communication, promotion et média, ainsi que toutes opérations se
rapportant directement au secteur de la communication, de la promotion et des médias au sens le
plus large.
Elle peut, entre autres, réaliser toute prestation de conseil au sens large qu’il s’agisse de conseil
stratégiques, marketing, études de marché ou tout autre type de consultance ainsi que la conception,
la production (en tout ou en partie), l’achat et la vente et la diffusion de tout type contenu média et/ou
de communication (production audiovisuelle, site internet,…), à caractère promotionnel ou autre,
destinée à tout support et pour tout type de clients.
La société sera également active dans l’organisation d’évènements et, au sens plus large, dans toute
activité qui permette la mise en contact de personnes.
La société peut procéder à l’achat et l’importation de biens en vue de leur revente.
Cette énumération est exemplative et nullement limitative.
La société a pour objet la création, l’acquisition et l’aliénation de tous droits réels, personnels et/ou
sui generis se rapportant à tous biens immeubles, de quelque nature qu’ils soient. Elle pourra les
gérer, y effectuer tous travaux de construction et exercer toutes activités de soutien lié aux
bâtiments, toutes activités de nettoyage et tous services d'aménagement paysager par rapport à ces

 *16322203*
Déposé
27-10-2016

0665547781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

biens. Elle pourra passer et accorder des financements, tels que prêts, crédits ou opérations
similaires.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, ayant un rapport direct ou indirect avec son objet social ou
de nature à en favoriser la réalisation et le développement. Elle pourra participer par voie d'apport,
de souscription, cession, participation, fusion, intervention financière ou autrement dans toutes
sociétés, associations et entreprises, tant en Belgique qu'à l'étranger.
La société a également pour objet le contrôle de la gestion ou la participation à la gestion de toute
société ou entreprise, le cas échéant, par la prise de mandat au sein desdites entreprises. Elle peut
exercer le mandat de liquidateur de toute autre société, association, groupement, entreprise ou
organisme.
La société peut se porter caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de
tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son fonds de
commerce.
La société peut être administrateur, gérant ou liquidateur.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600€).
Il est représenté par dix-huit mille six cents (18.600) parts sociales sans désignation de valeur
nominale, représentant chacune un/ dix-huit mille six centième du capital, libérées intégralement lors
de la constitution de la société.
La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques ou personnes
morales, associés ou non.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celleci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
Dans la mesure où plusieurs gérants seraient nommés, ils formeront ensemble un collège de
gestion.
Le quorum sera atteint pour autant que la moitié au moins des membres du collège de gestion soient
présents ou valablement représentés. Si, à l’occasion d’une première réunion du collège de gestion,
moins de la moitié des membres du conseil ne sont pas présents ou valablement représentés, une
seconde réunion du collège de gestion sera convoquée, portant sur le même ordre du jour, dans un
délai de 15 jours ouvrables à compter de la première réunion et qui pourra valablement délibérer et
voter sur les points qui figurent à son ordre du jour sans condition de quorum.
Les décisions seront prises au sein du collège de gestion par une majorité simple des voix. En cas
de parité, la voix du président ne sera pas prépondérante.
Dans la mesure où le collège de gestion est composé de plus de deux membres, les décisions clefs
listées ci-après ne pourront valablement être prises au sein du collège de gestion qu’à l’unanimité
des voix :

    •  toute modification importante/significative à la stratégie dans le business plan et mise en œuvre
dans le plan financier ;
    •  tout changement significatif :
        •  de la nature et l'étendue géographique des activités de la société,
        •  des règles comptables, d'audit, de pratiques et politiques fiscales ;
    •  la conclusion d'accords avec l’un des associés de la société ou des personnes qui sont
(directement ou indirectement) contrôlées par ou qui contrôlent au moins un associé de la société ;
    •  toute hausse de rémunération, octroi d’avantages en nature ou des bonus liés à la performance
(bonus, stock-options,...) octroyés aux gérants, ou aux cadres, employés ou consultants de la
société, en dehors du cadre prévu par le plan financier ;
    •  toute décision de s'endetter ou d'investir pour un montant supérieur à 20.000 EUR, dans la
mesure où cet endettement/investissement n'a pas été prévu par le plan financier ;
    •  toute décision relative à une procédure légale au nom de la société qui pourrait avoir un impact
important sur les affaires de la société,
    •  Toute embauche/ révocation d’un CEO/CFO.
Pour les décisions clefs, le quorum sera atteint au sein du collège de gestion pour autant que
l’ensemble des membres soient présents ou valablement représentés. Si, à l’occasion d’une
première réunion du collège de gestion, l’ensemble des membres du conseil de gestion ne sont pas
présents ou valablement représentés, une seconde réunion du collège de gestion sera convoquée,
portant sur le même ordre du jour, dans un délai de 15 jours ouvrables à compter de la première
réunion et qui pourra valablement délibérer et voter sur les points qui figurent à son ordre du jour
sans condition de quorum.
Par ailleurs, afin de soutenir la gestion, l’assemblée Générale peut décider de constituer un comité
stratégique. Ce comité stratégique aura une voix consultative et se réunira tous les six (6) mois et à
chaque fois que le Collège de Gestion ou le gérant unique estimera nécessaire de le convoquer. Il

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

sera composé du CEO, du gérant/des membres du collège de gestion, et de membres observateurs
indépendants. Le comité stratégique a pour objet d’examiner les grandes orientations de la société et
de donner des recommandations purement consultatives à l’organe de gestion sur les orientations
stratégiques de la société. Ces membres observateurs indépendants seront nommés par
l’assemblée générale pour une durée de trois ans et révocables à tout moment sans préavis.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Dans la mesure où la société compte plusieurs gérants, la société sera valablement représentée par
la signature conjointe de deux gérants pour tout engagement d’une valeur supérieure à cinq mille
euros (5.000€)
Pour tout engagement inférieur à ce montant, la société sera valablement représentée par un seul
gérant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le troisième mardi du mois de mai à dix-
huit heures que ce jour soit férié ou non.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Outre les causes de dissolution légales, la société ne peut être dissoute que par décision de
l'assemblée générale, statuant dans les formes et conditions requises pour les modifications aux
statuts.
En cas de liquidation, celle-ci s'opère par les soins du ou des gérant(s) en fonction à cette époque ou
par les soins d'un ou plusieurs liquidateur(s), nommé(s) par l'assemblée générale, et cela suite à une
décision de l'assemblée.
Le(s) liquidateur(s) dispose(nt) à cette fin des pouvoirs les plus étendus conférés par les articles 186
et suivants du Code des Sociétés.
L'assemblée générale détermine le cas échéant les émoluments du ou des liquidateur(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES
1. Premier exercice social
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2017.
2. Première assemblée générale annuelle
La première assemblée générale annuelle aura lieu le troisième mardi du mois de mai 2018.
IV. Dispositions finales et transitoires
- Les fondateurs ont en outre décidé :
a. de fixer le nombre de gérant à un.
b. de nommer à cette fonction : Monsieur Patrick BAKOWSKI, prénommé, ici présent, qui accepte
ladite fonction et confirme expressément qu'il n’est pas frappé d'une décision qui s'y oppose.
c. de fixer le mandat du gérant pour une durée indéterminée.
d. que le mandat du gérant sera gratuit sauf décision contraire de l’Assemblée Générale.
e. de ne pas nommer de commissaire.
f. Les pouvoirs bancaires seront attribués au gérant et au CEO de la société.
g. L’assemblé décide de la création du comité stratégique et nomme comme membres observateurs
indépendants :
1. Monsieur PLUYMERS Jean-Luc Jules Joseph Hubert, né à Waremme le 20 avril 1958, numéro
national 58.04.20-179.79, divorcé et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale,
domicilié à 4100 Seraing, Rue Solvay 49.
2. Monsieur VAN YSENDYCK Nicolas Pierre, né à Ixelles le 21 avril 1973, numéro national 73.04.21-
307.42, célibataire et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale, domicilié à
1330 Rixensart, Rue Dyna Beumer 2.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Benjamin PONCELET
Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


