





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAP SEIFERT CHARLOTTE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bosstraat 6 Bus D

2520 Ranst

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor notaris Koen Scheurweghs te Ranst op vijftien maart tweeduizend
zestien, neergelegd voor registratie, blijkt dat mevrouw SEIFERT Charlotte Edda Paule, dierenarts,
geboren te Mechelen op 2 oktober 1987, wonende te 2520 Emblem (Ranst), Bosstraat 6 D, een
burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam "DAP SEIFERT CHARLOTTE".
De zetel is gevestigd te 2520 Ranst, Bosstraat 6D.
De vennootschap heeft tot doel:
-de dierlijke gezondheidszorg, met inbegrip van controles op vee en huisdieren.
-het beoefenen van de diergeneeskunde volgens de wettelijke voorschriften en volgens de
bepalingen van de Code der plichtenleer van de Orde der Dierenartsen, het uitvoeren van prestaties
in de klinische biologie.
-het inrichten van algemene diensten en een secretariaat die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening
van voornoemde activiteit.
-het verwerven en/of huren van alle apparatuur en begeleidende accommodatie die nuttig of dienstig
zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit.
-het uitbouwen van een eerstelijnspraktijk, diagnose, behandeling en chirurgie.
-alle activiteiten rond mond- en tandheelkundige adviezen, zorgen en ingrepen bij dieren.
-het verschaffen van farmaceutische producten, dierenvoeding en - supplementen en
dierenbenodigdheden.
Dit alles in de meest ruime zin, zoals exemplatief ook de opleidingen, stages en assistenties,
informaties, adviesverlening, seminaries, lezingen enzovoort;
-de aankoop, verkoop en verhuur van onroerende goederen voor eigen rekening mits deze verband
houdt met het doel of ter bevordering van het doel.
Zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.      
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren. Ten dien
einde mag de vennootschap alle financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen
stellen welke rechtstreeks verband houden met de verwezenlijking van haar doel of welke van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, doch erover wakend dat het burgerlijk karakter
van de vennootschap behouden blijft.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de eisen van de wetenschappelijke
discipline.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële uitoefening van de
dierengeneeskunde.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.

 *16306080*
Neergelegd
15-03-2016

0649948993

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen met een nominale waarde
van honderd euro ieder.
Mevrouw Charlotte Seifert voormeld verklaart en erkent dat het gehele kapitaal in speciën is
geplaatst door haar ten bedrage van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), waarvoor haar
honderd zesentachtig (186) aandelen met een nominale waarde van honderd euro ieder worden
toegekend.
Het kapitaal werd volstort door haar ten belope van twee/derde, zodat vanaf heden een bedrag van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) ter beschikking is van de vennootschap en zij nog een
volstortingsplicht heeft van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die vennoot moeten zijn en
benoemd door de algemene vergadering.
Enkel dierenartsen die ingeschreven zijn op de lijst van de Orde van Dierenartsen kunnen tot
zaakvoerder worden benoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. Een zaakvoerder kan aan een derde niet-dierenarts enkel zijn bevoegdheden voor één of
meerdere niet-medische handelingen overdragen.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt
de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van het wettelijk reservefonds, wordt het saldo
verdeeld onder de vennoten naar rato van ieders aandelen en de daarop verrichte stortingen, tenzij
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld heeft de comparant-oprichter in uitvoering van de wettelijke
en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het jaar 2018.
De comparante heeft verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2
van de wet van 17 juli 1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de onderneming, en dat zij
bijgevolg vrijgesteld is van de verplichting om thans een commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op één en wordt tot
zaakvoerder benoemd: mevrouw Charlotte Seifert voormeld, die aanvaardt.
De opdracht geldt voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn en neemt een aanvang op
de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verwerft.
De vergadering verleent alle nodige volmacht aan  mevrouw Goedele Van Hooff om alle formaliteiten
te vervullen bij het ondernemingsloket, de BTW-administratie en de belastingen.
Voor ontledend uittreksel.
Notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


