





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : MEYER STONE GROUP

(en abrégé) : MSG

Forme juridique  : Société coopérative à responsabilité illimitée

Siège : Rue Raphaël 19

1070

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Anderlecht

CONSTITUTION DE MEYER STONE GROUP
 
 
L'AN DEUX MILLE SEIZE,
Le huit mars,
ENTRE LES SOUSIGNES
 
Constitution
 
 
Acte sous seing privé en date du 08/03/16 ont comparu :
Monsieur MEYER MARCO AURELIO, N.N 774306205.78. Né le 06 mars 1977 à Itaberai – Goias- Brésil et
domicilié Avenue de l’Exposition Universelle,2 – Ganshoren 1083.
Trois cent trente-trois pats sociales .
 
Monsieur MEIER DE SOUZA ERLA, N.N 900407-411. Né le 07 avril 1990 à Goias - Brésil et domicilié à Rue
Raphael, 19 – Anderlecht 1070.
Trois cent trente-quatre parts sociales.
 
Monsieur LACERDA SILVIO GERALDO, N.N 680425-613.93  Né le 25 avril 1968 à Sao Joao Del Rei - Brésil et
domicilié à Ter Heydelaan, 20 – Deurne 2100
 
Trois cent trente-trois pats sociales .
 
Total : mille parts sociales
Lesquels comparants déclarent par la présente,  former entre eux une société coopérative à responsabilité
illimitée et dont les statuts ont été arrêtés comme suit :
 
Statuts
 
 
TITRE I : FORME - DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET -DUREE
 
ARTICLE 1. FORME - DENOMINATION
 
La société revêt la forme d'une société coopérative à responsabilité illimitée. Elle est dénommée MEYER STONE

 *16306124*
Déposé
15-03-2016

0649950874

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

GROUP.
Les dénominations complète et abrégée peuvent être utilisées ensemble ou séparément.
 
ARTICLE 2. SIEGE SOCIAL
 
Le siège social est établi à Rue Raphael , 19 – Anderlecht 1070 .
Il peut être transféré en tout endroit en Belgique par simple décision de la gérance qui a tous pouvoirs aux fins de
faire constater authentiquement la modification qui en résulte.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des sièges administratifs, agences, ateliers, dépôts et
succursales, tant en Belgique qu'à l'étranger.
 
ARTICLE 3. OBJET
 
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, exclusivement en son propre nom et pour son propre
compte :
- toutes prestations de services et tous mandats sous forme d’études, de conseil en matière économique,
d’analyse financière et d’étude de marché, gestion d’entreprises, d’organisation, d’expertises, d’actes techniques,
de conseils et d’avis financiers, techniques, commerciaux, stratégiques, administratifs au sens large du terme ; à
cet effet, la société peut collaborer ou prendre part ou prendre intérêt dans d’autres entreprises, directement ou
indirectement, de quelque manière que ce soit ;
- l’exécution de tous mandats d’administrateurs, gérant ou liquidateur auprès de sociétés tierces, assister et
rendre tous services de nature administrative, commerciale et financière et tous autres services de nature
similaire, propres à développer les activités de la société et, en général, tous mandats et fonctions se rapportant
directement ou indirectement à son objet social ;
- l’acquisition, sous quelque forme que ce soit, de participations dans d’autres sociétés et la valorisation de ces
participations ;
- la constitution et la gestion de patrimoine mobilier et/ou immobilier, notamment l’acquisition par l’achat ou
autrement, la vente, l’échange, la gestion, la location, l’administration immobilière, la construction, la rénovation,
la maîtrise d’ouvrage, la transformation, l’amélioration, l’équipement, l’aménagement, l’embellissement,
l’entretien, le lotissement, la prospection et l’exploitation de biens meubles et/ou immeubles privés, ainsi que
toutes opérations qui, directement ou indirectement, sont en relation avec cet objet et qui sont de nature à
favoriser l’accroissement et le rapport d’un patrimoine mobilier et/ou immobilier privés.
-le commerce en gros et en détail, la confection, l'achat et la vente, l'import et l'export de vêtements et lingerie
pour hommes, femmes, enfants et bébés, de vêtements sur mesure , de vêtements de sports, de vêtements et
accessoires du vêtement en cuir, de tous tissus, étoffes, cuir et pelleteries, tissus d'habillement et d'ameublement
de vêtements de seconde main , de tous articles de mercerie, aiguilles, fils à coudre, rubans, boutons, lacets, etc.
-l'import, l'export, la distribution et la vente en gros et détail de textile, tissus, chaussures pour hommes, femmes,
enfants et articles et accessoires de coutures, neuf, de seconde main et en dépôt d’articles d'orfèvreries,
joailleries, d'horlogerie, de bijouterie et de parfumerie, produits corporels, articles de soins, produits et articles
d'entretien ménager, produits et articles de récupération et friperie , etcetera.
- la confection, l'achat et la vente de linge de lit et de table, d'articles textiles à usage domestique, d'édredons, de
couverture ,de couvre lits, coussins, sacs de couchage, chiffons à épousseter, lavettes et articles similaires,
d'articles confectionnés pour l'ameublement, tels rideaux, tentures, stores, housses pour meubles, pelleterie,
l'habillement, les bijoux, les meubles et les objets de décoration.
- l'exploitation des cabines téléphoniques, fax phone par câbles et satellite avec service internet; l'exploitation
d'un commerce de photocopie, de reproduction, de stencil et la reliure de documents par diverses procédés et
techniques
- la location et l'exploitation de biens immobiliers résidentiels propres ou loués, sauf logement sociaux, location
d'appartement et de maisons vides ou meublés destinés à l'habitation, location d'immeubles non résidentiels
(bureaux, espace commerciaux, halls d'exposition) location de boxes ou de garage de véhicules.
- le commerce , l'import-export ,la distribution ,la représentation ou toute activité intermédiaire sous quelque
forme que ce soit au sujet du négoce de tous types de produits et services y attachés et notamment l'exploitation
de stations distribuant tous types de produits , denrées alimentaires, articles de librairie, accessoires pour tous
types de véhicules, voiture et camions, cette énumération étant exemplative et non limitative
- la location, la vente, l'achat, l'exploitation, l'importation et l'exportation de voitures, camionnettes, camions, ainsi
que tous autres véhicules automoteurs; l'exploitation de garages de carrosserie, de peinture, de mécanique et
d'électricité pour véhicules à moteur, l'exploitation des stations de lavage de voiture et entretien des véhicules à
moteur; exploitation d'un carwash - l'exploitation au sens le plus large du mot, d'une entreprise de transport
national et international de marchandises et de personnes par tous moyens de locomotion routier ainsi que par
voie aérienne, maritime ou toute autre.
- le courrier express ainsi que le transport de colis et marchandises en général
- l'exploitation de taxi
- l'exploitation d'un café-taverne, de débits de boissons, de salons de dégustation, snacks, friterie, sandwicherie,
restaurants, service traiteur, hôtels, cafétéria, tea–room, locations de salles et organisation de fêtes et banquets
et en général toutes activités ayant un rapport avec le secteur Horeca.
- l'exploitation des magasins de boulangerie, pâtisserie, boucheries, charcuteries, poissonneries, épicerie,
teinturerie, salon-lavoir
- l'achat, la vente, l'import et l'export de tous produits directement ou indirectement liés à l'alimentation générale,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

notamment les produits de fruits secs, fruits, légumes, conserves , produits laitiers, produits de la mer, de la
confiserie, les boissons, produits congelés et réfrigérés et produits de tabac, de night-shop,
- l'exploitation de magasin de journaux , articles de cadeaux, tabac, cigares, cigarettes , articles pour fumeur,
journaux, livres , papeterie et fournitures de bureau , plantes, fleurs, articles de loisirs, jouets, produits de
récupération La vente en gros et en détail et la récupération et l'entretien des appareils, machines
électroménagers et ménagers, articles ménagers, télévision, hi-fi, vidéo, DVD et leurs accessoires.
- la conception, la commercialisation et la vente de programmes conçus par les sociétés ou en collaboration avec
d'autres partenaires, la vente et location de cassette audio, vidéo, DVD, Disque CD, le commerce de détails avec
plus de rayons ainsi que les emballages de tous les produits qui font partie du commerce
- la vente de mobilier, machines et matériels, bureau, micro-ordinateurs, micro-ordinateurs, configurations,
informatiques, logiciels et leurs accessoires.
- l'exploitation d'un salon de coiffure pour hommes, femmes et enfants, conseils en beauté et soins de visage,
massages faciaux, traitement anti rides, maquillages, soins de la peau, épilation, soins de manucure et pédicure
 - l'entreprise générale de travaux, de construction, de terrassements, pose de câbles et canalisations, rénovation
et réhabilitation de bâtiments (travaux intérieurs et extérieurs), travaux de décoration, tous travaux de menuiserie
intérieure et extérieure et charpenterie (en ce compris pose de châssis), travaux et entreprises d'électricité
générale, de plomberie, de carrelage, de chauffage central de gaz, d'étanchéité d'isolation, de plafonnage, de
peinture, placement de chauffage central, l'entretien, ravalement et nettoyage de façades, aménagement de
magasins, la quincaillerie et les matériaux de construction
- le moulage, sculpture et la reproduction des objets en pierre ou en plâtre, la décoration des murs, plafonds et
jardins. La vente d'antiquités et des œuvres d'art.
 - la vente des produits, articles, matériels, matériaux, outillage, machine de construction et tous produits de
construction, d'électricité, sanitaire, de chauffage et de bricolage.
- l’importation, l’exportation, la conception, la fabrication, l’installation, la commercialisation des châssis, meubles,
mobiliers et tous articles en bois, Pvc, et en ALU.
- L'entreprise de nettoyage et désinfection de maisons et de locaux, à usage privé et/ou commercial, entretien de
surface, entretien et restauration de meubles, ameublement et objets divers; l'entreprise de lavage de vitres
intérieures et extérieures ainsi que le nettoyage de façades par tous moyens appropriés;
- les marchés publics et le commerce ambulant concernant toutes activités dont question ci-dessus ainsi que
toutes activités lui permettant de réaliser son objet social.
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales, financières et civiles,
mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et pouvant en faciliter directement ou
indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisation.
 
La société peut donner caution tant pour ses propres engagements que pour les engagements de tiers, entre
autres en donnant ses biens en hypothèque ou en gage, y compris son propre fonds de commerce.
Elle peut s'intéresser par voie d'association, d'apport, de fusion, d'intervention financière ou autrement dans
toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au sien ou susceptible de
favoriser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une source de débouchés.
 
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, la
société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la réalisation de ces
conditions.
 
 
ARTICLE 4. DUREE
 
La société est constituée pour une durée illimitée.
 
 
TITRE II : CAPITAL
 
ARTICLE 5. CAPITAL SOCIAL
 
Le capital social est fixé à mil euros ( 1000 EUR).
Il est représenté par 1000 parts sociales sans désignation de valeur nominale.
 
 
TITRE III : GESTION DE LA SOCIETE
 
ARTICLE 6. GERANCE
 
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé
unique, soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans
limitation de durée, soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée
générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associés ou non
ARTICLE 7. POUVOIRS

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
S'il n'y a qu'un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S'ils
sont plusieurs et sauf organisation par l'assemblée d'un collège de gestion, chaque gérant
agissant seul, peut accomplir tous les actes d'administration et de disposition qui intéressent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
 
ARTICLE 8. REMUNERATION
 
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé gratuitement.
 
ARTICLE 9. CONTROLE DE LA SOCIETE
 
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou plusieurs
commissaires, nommés pour trois ans et rééligibles.
 
 
TITRE IV : ASSEMBLEE GENERALE
 
ARTICLE 10. ASSEMBLEE GENERALE
 
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le 1 avril. Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au premier jour ouvrable
suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque
fois que l'intérêt social l'exige ou sur requête d'associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales contiennent l'ordre du jour. Elles sont faites
par lettres recommandées envoyées quinze jours avant l'assemblée aux associés, titulaires de certificats émis en
collaboration avec la société, porteurs d'obligation, commissaires et gérants.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme
ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.
 
ARTICLE 11. PROROGATION
 
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante,
à trois semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde assemblée
délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
 
ARTICLE 12. PRESIDENCE-DELIBERATIONS
 
L'assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l'associé présent qui
détient le plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l'assemblée statue quelle que soit la portion du capital représentée et à la
majorité des voix.
 
 
 
ARTICLE 13. VOTES
 
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou non, par tout moyen de
transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y voter en ses lieu et place.
 
 
Titre V : EXERCICE SOCIAL - REPARTITION - RESERVES
 
ARTICLE 14. EXERCICE SOCIAL
 
L'exercice social commence le 01/01 et finit le 31/12.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les comptes annuels
conformément à la loi.
 
ARTICLE 15. REPARTITION - RESERVES
 
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour
constituer la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve vient à être
entamé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation,
étant toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
 
 
 
TITRE VI : DISSOLUTION - LIQUIDATION
 
ARTICLE 16. DISSOLUTION
 
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assemblée générale délibérant dans les formes
prévues pour les modifications aux statuts.
 
 
 
ARTICLE 17. LIQUIDATEURS
 
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit,
la liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de
l'assemblée générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs
pouvoirs et émoluments.
 
 
 
 
ARTICLE 18. REPARTITION DE L'ACTIF NET
 
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l'apurement de toutes les
dettes et charges et des frais de liquidation et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des
appels de fonds, soit par des distributions préalables aux profit des parts libérées dans une
proportion supérieure, l'actif net est réparti entre tous les associés suivant le nombre de
leurs parts sociales et les biens conservés leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.
 
TITRE VII : DISPOSITIONS DIVERSES.
 
Article 19. ELECTION DE DOMICILE
 
Pour l'exécution des statuts, tout associé, gérant, commissaire, directeur, liquidateur
domicilié à l'étranger, fait élection de domicile au siège social où toutes communications peuvent lui être
valablement faites s'il n'a pas élu un autre domicile en Belgique vis-à-vis de la société.
 
Article 20. COMPETENCE JUDICIAIRE
 
Pour tout litige entre la société, ses associés, gérants, commissaires et liquidateurs relatifs
aux affaires de la société et à l'exécution des présents statuts, compétence exclusive est attribuée aux tribunaux
du siège social, à moins que la société n'y renonce expressément.
 
Article 21. DROIT COMMUN
 
Les dispositions du Code des sociétés auxquelles il ne serait pas licitement dérogé sont
réputées inscrites dans les présents statuts et les clauses contraires aux dispositions impératives du Code des
sociétés sont censées non écrites.
 
Dispositions finales et/ou transitoires
 
 
Les comparants prennent à l'unanimité les décisions suivantes qui ne deviendront
effectives qu'à dater du dépôt au greffe d'un l'extrait de l'acte constitutif, conformément à la loi.
 
1. Premier exercice social et assemblée générale ordinaire.
 
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d'un extrait du présent acte et finira le 31/12/2016.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu au 01/03/2017.
 
2. *Gérance
 
-Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée : MEIER DE SOUZA ERLA,
préqualifié, ici présent et qui accepte. Le mandat est gratuit.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

-Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée : LACERDA SILVIO GERALDO,
préqualifié, ici présent et qui accepte. Le mandat est gratuit.
 
-Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée : MEYER MARCO AURELIO,
préqualifié, ici présent et qui accepte. Le mandat est gratuit.
 
 
 
3. Commissaire
 
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-réviseur.
 
4. Pouvoirs
 
Monsieur MEIER DE SOUZA ERLA, ou toute autre personne désignée par lui, est désigné en qualité de
mandataire ad hoc de la société, afin de signer tous documents et de faire toutes les déclarations nécessaires en
vue de l'inscription de la société au Registre de commerce.
Aux effets ci-dessus, le mandataire ad hoc aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la société,
faire telles déclarations qu'il y aura lieu; signer tous documents et
en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
 
DONT ACTE
 
Fait et passé à Bruxelles.
Et après lecture intégrale et commentée, les comparants, présents comme dit est, ont signé.
 
 
MEYER MARCO
MEIER ERLA
LACERDA SILVIO
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


