





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Drs. Caekebeke en D'Haese, nucleaire geneeskunde -

oncologie
(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Celestijnenlaan 27 B Bus 0102

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN AKTE, verleden op 10 maart 2016 voor Meester Michael BOES, geassocieerd notaris te
3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ de heer CAEKEBEKE Evert Jan Rogier Peter (geboren te Gent op 8 oktober 1983, wonende
te 3001 Leuven, Heverlee, Celestijnenlaan 27 B bus 0102), en 2/ zijn wettelijk samenwonende
partner, mevrouw D'HAESE Jorien Kristien Louiza (geboren te Leuven op 22 januari 1985, wonende
te 3001 Leuven, Heverlee, Celestijnenlaan 27 B bus 0102), werd overgegaan tot de oprichting van
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur, onder de naam Drs. Caekebeke en D'Haese, nucleaire
geneeskunde - oncologie, met maatschappelijke zetel te 3001 Leuven, Heverlee, Celestijnenlaan 27
B bus 0102, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt, volstort ten belope van
6.200,00 EUR, waarvoor in totaal 186 gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale waarde,
werden toegekend, onderschreven als volgt: 1/ door voornoemde heer CAEKEBEKE Evert voor
9.300,00 EUR, volstort ten belope van 3.100,00 EUR, waarvoor hem 93 aandelen werden
toegekend; en 2/ door voornoemde mevrouw D'HAESE Jorien, voor 9.300,00 EUR, volstort ten
belope van 3.100,00 EUR, waarvoor haar 93 aandelen werden toegekend. Gezegd volstort bedrag is
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis met nummer BE88 0017 8158 3741,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat, samen met
het financieel plan, door ondergetekende notaris bewaard zal worden overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde door elke arts-vennoot, meer
bepaald van de geneeskunde met specialisatie nucleaire geneeskunde enerzijds en oncologie
anderzijds, in naam en voor rekening van de vennootschap, met in acht name van de regels van de
geneeskundige plichtenleer en deontologie in het algemeen en van het beroepsgeheim in het
bijzonder. De vennootschap heeft tevens tot doel de inning van de honoraria voor de geneeskundige
verstrekkingen door en voor de vennootschap. De activiteiten van de vennootschap dienen
uitgeoefend te worden met in acht name van wettelijke en administratieve regels terzake en de
regels van de geneeskundige ethiek en plichtenleer. Zij zal onder meer de vrijheid van artskeuze,
diagnose en therapie, alsmede het beroepsgeheim, doen respecteren en de noodzakelijke
maatregelen treffen om commerciële exploitatie en overconsumptie van de geneeskunde en collusie
te weren. De vennootschap zal niet zelf de geneeskunde beoefenen, maar dit zal enkel gebeuren
door de door de vennootschap aangewezen vennoten. De artsen-vennoten oefenen hun volledige
medische zelfstandige activiteit uit in naam en voor rekening van de vennootschap, en verbinden
zich ertoe alle honoraria uit zijn/haar medische zelfstandige activiteit in de vennootschap te brengen.
De professionele aansprakelijkheid van de artsen-vennoten is onbeperkt. De vennootschap kan in
het licht van voormelde activiteiten alle werkzaamheden en rechtshandelingen verrichten die van
aard zijn rechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te bevorderen. De vennootschap is vrij om
voor dit doel alle medisch-technische en wetenschappelijke activiteiten, informatie en kennis aan te
wenden als zij nodig of nuttig acht. Dit omvat onder meer: - het ter beschikking stellen van alle
nodige middelen aan de artsen-vennoten; - het inrichten van alle algemene diensten, zoals een

 *16306171*
Neergelegd
15-03-2016

0649939095

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

medische bibliotheek, en in het bijzonder van een medisch secretariaat, die nuttig of nodig zijn voor
de uitoefening van voornoemde activiteiten; - het aankopen, huren en/of leasen van alle medische
apparatuur en begeleidende accommodaties voor voornoemde activiteiten; - het occasioneel
verstrekken van onderwijs en het geven van lezingen over voormelde medische onderwerpen, het
schrijven en laten publiceren van medische artikels en boeken, het optreden als stagebegeleider; -
het opstellen van expertise-verslagen met betrekking tot de specialisatie van de betrokken arts-
vennoot; - het occasioneel invullen van vragenlijsten, informatieve documenten en enquêtes van
bedrijven in de medische sector, dit alles met respect voor het beroepsgeheim en de regels van de
deontologie in het algemeen. De vennootschap laat de artsen-vennoten de mogelijkheid zich verder
te bekwamen of de ontwikkeling van het door hem of haar beoefende specialisme op de voet te
volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter beschikking. De vennootschap mag
samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, maar overeenkomsten
die artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of met derden, zullen ook door de vennootschap
niet mogen afgesloten worden. De vennootschap kan samenwerken met kostenassociaties of
middelenvennootschappen van artsen. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging
zonder winstgevend doel van artsen. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter
zake en na voorafgaande goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Artsen. De
vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen, mits dit een
beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en zo dit niet de vorm
van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op geen enkel ogenblik
het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in verband met het
investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen. Wanneer de vennootschap
twee of meer vennoten telt, kan dit bijkomstig doel enkel nagestreefd worden, nadat het schriftelijk
akkoord van de vennoten over hun investeringsbeleid aan de Provinciale Raad van de Orde van
Artsen meegedeeld werd.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 186 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar en zijn steeds op naam; zij kunnen slechts verworven worden door artsen ingeschreven
in de Orde der Artsen, die bevoegd zijn om in België de geneeskunde uit te oefenen en die hun
medische activiteit uitoefenen of zullen uitoefenen in het kader van de vennootschap. Splitsing van
de eigendom der aandelen in vruchtgebruik en blote eigendom is verboden.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen, die
steeds tevens arts-vennoot zijn, te benoemen door de algemene vergadering. Het mandaat van
zaakvoerder is steeds beperkt in de tijd. Indien de enige vennoot ook enige zaakvoerder is, wordt dit
mandaat uitgeoefend voor de duur van zijn medische activiteit in de vennootschap. Indien er
meerdere vennoten of zaakvoerders zijn, is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar en voor zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de
vennootschap, eventueel hernieuwbaar. De algemene vergadering kan het mandaat van de
zaakvoerder steeds herroepen of hernieuwen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde niet-medische handelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht. De zaakvoerder kan bepaalde
taken aan niet-artsen delegeren, doch enkel in niet-medische aangelegenheden.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni, om 14u00; indien die dag een feestdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden gehouden
in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft
recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 mei van elk jaar, om te eindigen op 30 april van het
volgende jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken
de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de 30 dagen
na goedkeuring van de jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van
Vennootschappen genoemde documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over het saldo

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met eenparigheid
van stemmen van alle artsen-vennoten, die alles met in acht name van de wettelijke bepalingen
betreffende de voor uitkering vatbare bedragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen. Bij de ontbinding van de
vennootschap dient een beroep gedaan te worden op artsen voor de afhandeling van zaken die
betrekking hebben op de persoonlijke levenssfeer van de patiënten en/of het beroepsgeheim van de
vennoten. Bij overdracht van de aandelen moet de garantie geboden worden dat de bewaring van de
medische dossiers overgaan op artsen en dat de continuïteit van de zorg verzekerd blijft.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN – OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting, onder voorbehoud van de bepalingen omtrent
retroactiviteit zoals hierna voorzien, en zal worden afgesloten op 30 april 2016. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden op in juni 2016.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houdt de vennoot een eerste algemene vergadering, waarop volgende
beslissingen worden genomen:
- Worden als niet-statutair zaakvoerders aangesteld, voor de duur van hun medische activiteit in de
vennootschap met een maximumtermijn van zes jaar, zoals voorzien in artikel 13 van de statuten en
met bevoegdheid elk afzonderlijk de vennootschap te vertegenwoordigen: - voornoemde heer
CAEKEBEKE Evert, die zijn mandaat bezoldigd zal uitoefenen, tenzij de algemene vergadering er
anders over zal beslissen; - voornoemde mevrouw D'HAESE Jorien, die haar mandaat onbezoldigd
zal uitoefenen, tenzij de algemene vergadering er anders over zal beslissen. Genoemde benoemden
hebben verklaard hun mandaat te aanvaarden met de gestelde voorwaarden, met onmiddellijke
ingang en dit voor de duur zoals voormeld.
De comparanten hebben inmiddels voormelde zaakvoerders als mandataris aangesteld, om in
afwachting van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vergadering beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle verrichtingen
die vanaf 1 oktober 2015 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden verricht en in
het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening, in naam en
voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparanten
aan genoemde zaakvoerders, dan wel aan Atfinco bv-bvba, met maatschappelijke zetel te 3000
Leuven, Slachthuislaan 1 bus 0002, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


