





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : GURU

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Diesterstraat 44 102

3800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Truiden

Op 21 oktober 2016 wordt door volgende partijen overeengekomen tot de oprichting van een Vennootschap
Onder Firma :
Mevrouw Simone  Van Baal, woonachtig te Vinckenboschvest 74 te  3300 Tienen , met nationaal nummer
74.08.22-226.45
Mevrouw Beatrix Durand, woonachtig te Ter Elstlaan 1 te 3001 Heverlee , met nationaal nummer 77.08.20-376-
18
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
GURU.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3800 Sint-Truiden , Diesterstraat 44/102.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerders. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekend-gemaakt worden in de bijlagen
bij het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. De bepalingen van artikel 39, 3°-5°
W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing. De
vennootschap eindigt niet door de dood van een van de vennoten en evenmin door een verklaring van een of
meer vennoten dat hij/zij langer tot de vennootschap willen behoren.
 
HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft als doel :                          
Workshops persoonlijke groei ;
Groeps- en individuele lessen in bewegingsleer , oa yoga , tai-chi , pilatus , rugschool  e.d.
Lichaamsbehandelingen zoals massages , schoonheidsbehandeling , healings , accupuncture
Individuele begeleiding  , zoals coaching , voedingadvies , psychologie , mindfullness , astrologie, ayurveda , reiki
, seksuologie , creative etherapie,  e.d.
Verkoop van sappen en gezonde dranken in relaxruimte
Aan- , verkoop en huur en verhuring van materialen en producten die verband houden met bovenvermelde
activiteiten.                           
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan.

 *16322968*
Neergelegd
09-11-2016

0665884016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Zij mag alles doen wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit  van stemmen.
 
HOOFDSTUK III - KAPITAAL, VENNOTEN EN AANDELEN
Art. 4 Kapitaal en aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro, verdeeld over 100 aandelen.
 
Art. 5  Vennoten
De vennoten zijn:
Mevrouw Simone  Van Baal, Vinckenboschvest 74 te  3300 Tienen
Mevrouw Beatrix Durand, woonachtig te Ter Elstlaan 1 te 3001 Heverlee
Ieder hebbende 50 aandelen.
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake¬lijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan¬dige activi¬teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Art. 6 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf
de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
                           
Art. 7 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met unanimiteit. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel 1690 van het
Burgerlijk Wetboek.
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 8  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
Simone Van Baal en Beatrix Durand, hogervermeld.
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zijniet werden getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering
anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Art. 9 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich¬ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
 
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 10 Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage magnemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 11 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste vrijdag van de maand juni,  om 10 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst¬volgende werkdag gehou¬den worden, indien die dag een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi¬ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla¬gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief en wordt toegezonden aan de
vennoten ten minste acht dagen voor de vergadering..
 
Art. 12 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
                           
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 13 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 17 oktober 2016 en eindigt het op 31 december 2017.
 
Art. 14 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 15 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 16. Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Sint-Truiden , 21/10/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


