





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AMAJS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gentseweg 586

8793 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Het jaar tweeduizend zestien
Op zesentwintig september
Voor Ons, Jean Van den Wouwer, notaris, te 1000 Brussel, de Meeûssquare, 1.
                                                  ZIJN VERSCHENEN:

    1.  De heer KHAN Mahammad Anwar, wonende te 1070 Anderlecht, Bergens steenweg 1139.
    2.  De heer ANWAR Muhammad Muneeb, wonende te 1070 Anderlecht, Bergense steenweg
1139.
    3.  De heer ANWAR Adeel, wonende te 1070 Anderlecht, Bergense steenweg 1139.
Hierna verder genoemd "de oprichter", “de oprichters”, de “comparant” of de “comparanten”
I. OPRICHTING:
Dewelke Ons, Notaris, heeft verzocht akte op te maken van de statuten van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij verklaren op te richten onder de naam AMAJS,
met zetel te 8793 Waregem, Gentseweg 586.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd Euro
(18.600,00€), volledig geplaatst is. Het is verdeeld in honderd maatschappelijke deelbewijzen (100)
zonder nominale waarde.
De honderd deelbewijzen (100) worden volledig onderschreven door:

    1.  De Heer KHAN Mahammad Anwar, voornoemd: voor dertig maatschappelijke (30)
deelbewijzen;
    2.  De Heer ANWAR Muhammad Muneeb, voornoemd: voor zestig maatschappelijke (60)
deelbewijzen;
    3.  De Heer ANWAR Adeel, voornoemd: voor negentig maatschappelijke (10) deelbewijzen;
De oprichter verklaart dat ieder maatschappelijk deelbewijs volstort is in speciën voor een bedrag
van zesduizend tweehonderd Euro (6.200,00€) gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
EUROPABANK onder nummer BE23 6719 2418 8991 op datum van 06 september 2016 geopend op
naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgeleverd door
voornoemde instelling, ons overhandigd. De vennootschap heeft thans een som van zesduizend
twee honderd Euro (6.200,00 €) ter harer beschikking.
De komparanten erkennen dat ondergetekende notaris zijn aandacht gevestigd heeft op de
aansprakelijkheid van de oprichter en op de verlichting om aan de ondergetekende notaris een
financieel plan te overhandigen waarin hij het bedrag van het kapitaal van de vennootschap
verantwoorden. Ondergetekende notaris erkent dat hem een financieel plan, ondertekend door de
komparanten, werd overhandigd.
De komparanten erkennen dat ondergetekende notaris zijn aandacht gevestigd heeft op de
aansprakelijkheid van de oprichter en op de verlichting om aan de ondergetekende notaris een
financieel plan te overhandigen waarin hij het bedrag van het kapitaal van de vennootschap
verantwoorden. Ondergetekende notaris erkent dat hem een financieel plan, ondertekend door de
komparanten, werd overhandigd.

 *16319503*
Neergelegd
26-09-2016

0662952438

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De komparanten verklaren dat ze tot op heden niet failliet verklaard werden, er geen rekwest tot
collectieve schuldenregeling werd ingeleid en dat ze over alle bekwaamheid beschikt om de
vennootschap op te richten.
De komparanten erkennen dat ondergetekende notaris zijn aandacht heeft gevestigd op de wettelijke
bepalingen betreffende:
-        de vereiste vergunningen voor het uitoefenen van sommige beroepen;
-        de vereiste vergunningen aangaande het beheer van de vennootschap.
-        de verantwoordelijkheid en de persoonlijke aansprakelijkheid die de bestuurders en de
zaakvoerders van vennootschappen oplopen ingeval van tekortkomingen in hun bestuur, en de
mogelijkheid voor de maatschappelijke deelbewijshouders om een vennootschapsvordering of een
minderheidsvordering in te stellen;
-        het verbod opgelegd aan sommige personen om aan het bestuur of aan het toezicht van een
vennootschap deel te nemen;
-        de beperking van kruisparticipaties.
Anderzijds erkennen de komparanten te weten dat omtrent enig, aan oprichter(s), aan een
zaakvoerder of aan een maatschappelijke deelbewijshouder toebehorend vermogensbestanddeel dat
de vennootschap zou overwegen binnen twee jaar te rekenen van de oprichting te verkrijgen tegen
een vergoeding van ten minste één tiende gedeelte van het geplaatst kapitaal, een verslag dient te
worden opgemaakt door een bedrijfsrevisor, die wordt aangewezen door de zaakvoerder(s), alsmede
een bijzonder verslag door deze opgesteld.
De verschijners verklaren dat ondergetekende notaris de aandacht heeft gevestigd op het feit dat de
naam van de vennootschap verschillend moet zijn van elke andere vennootschap en op de eventuele
vorderingen die hieruit kunnen ontstaan. Verschijners ontslaan de ondergetekende Notaris van enige
verantwoordelijkheid dienaangaande.
Ondergetekende notaris vestigt de aandacht van de comparanten op de verantwoordelijkheid die ze
kan oplopen als oprichters zelfs met één aandeel en dat mits volstorting ten belopen van 12.400,00€
een eenpersoonsvennootschap kan opgericht worden.
De comparanten verklaren tot op heden niet failliet verklaard te zijn, geen rekwest tot collectieve
schuldenregeling te hebben ingeleid en over de volledige rechtsbekwaamheid te beschikken.
II. STATUTEN
De oprichters verklaren de statuten van de vennootschap als volgt vast te stellen:
ARTIKEL 1 VORM
De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid.
Haar naam luidt AMAJS.
In alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken
uitgaande van de vennootschap moet deze naam vermeld worden, en onmiddellijk voorafgegaan of
gevolgd worden door de woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of de
afkorting "BVBA", gevolgd door de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de vennootschap, het
ondernemingsnummer, het woord “rechtspersonenregister” of de afkorting “RPR”, gevolgd door de
vermelding van de zetel van de Rechtbank van Koophandel in welk rechtsgebied de vennootschap
haar zetel heeft en het inschrijvingsnummer alsmede het registratienummer op de belasting over de
toegevoegde waarde.
ARTIKEL 2 MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8793 Waregem, Gentseweg 586.
Hij mag overal in België worden verplaatst door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) met
bekendmaking ervan in het Belgisch Staatsblad.
ARTIKEL 3 DOEL
De vennootschap heeft als principaal onderwerp:
-     Voedingswinkel (dayshop + nightshop)
De vennootschap heeft als onderwerp:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden of in samenwerking met derden:
Uitbaten van groot & kleinhandel in alle doe - het - zelf benodigdheden en klustips voor renovatie
(Bricolage en benodigdheden,). Producten en diensten voor alle constructie -en verbeteringsklussen.
Het vervaardigen, verwerken, kopen, verkopen van en in het algemeen, het verhandelen, handel
drijven in alle grondstoffen, hulpgrondstoffen en materialen, dit alles in de meest uitgebreide zin.
De aankoop, de verkoop, de invoer, de uitvoer, de vertegenwoordiging van alle motorvoertuigen,
auto's, vrachtwagens, tractoren, fietsen, motorfietsen, …
De exploitatie van een taxibedrijf en vervoeronderneming; de exploitatie van oproepcentrale’s voor
taxi’s; Het verrichten van alle personenvervoer, limo - service en vervoer voor evenementen en
speciale aangelegenheden;
De exploitatie van een schoonmaakbedrijf en aanverwante diensten. Daartoe zal de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de volgende werken en diensten kunnen uitvoeren: - hotelkamer -, bungalow en
appartementenonderhoud, inbegrepen maar niet beperkt tot de binnen en buiten reiniging en
onderhoud van alle commerciële zalen, kantoren en andere ruimten, inbegrepen het stofwissen,
zemen, stofzuigen, moppen, dweilen, ruitenwassen en desinfecteren.
De reiniging en het onderhoud van alle roerende goederen, inclusief kledij;
Het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen, kantoren, woningen, fabrieken, winkels en
instellingen.
Het uitoefenen van een gespecialiseerd reinigingsbedrijf, waaronder reiniging van particuliere en
nijverheidsgebouwen, glas - en gevelreiniging, het reinigen van airconditioningskanalen,
brandschade en roetreiniging, milieuschade sanering en calamiteitenservice.
Verhuur van eigen onroerend goed; Bemiddeling in en beheer van onroerend goed voor rekening
van derden; Groot-en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling in machines, meubelen,
geschenkartikelen, bouwmaterialen, voeding, parfums, cosmetica, enz.; Restaurants van het
traditionele type, Fast food-zaken, snackbars, frituren en dergelijke; Drankgelegenheden; Hotels,
Industriële reiniging, Schoonmaakbedrijf, car-wash; Schilderwerken; Verhuur van overige roerende
goederen; Verhuur van: videocassettes en -banden (videotheek); Telefoonwinkel, internetcafé,
verkoop van prepaid kaarten; Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten en in audio-en
videoapparatuur, De groot en kleinhandel in elektronische apparaten zoals: hi-fi Installaties, gsm's, T
V’s, koelkasten;
De uitbating van een algemene supermarkt alsook de handel, de verkoop in groothandel of in
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de distributie, de dienst, de verpakking, de import, de export, de
makelarij, de vervaardiging van alle voedingswaren of levensmiddelen alsook alles wat betrekking
heeft op de algemene voeding, waaronder ondermeer, en dit zonder limitatief te kunnen
geïnterpreteerd te worden, producten van suikergoed, tabakswaren, koffie, thee, dranken, groenten
en fruit, zuivelproducten, wild en gevogelte,
De uitbating van een benzinestation; Dagwinkel, Kapsalon; Krantenwinkel; Werken in
onderaannemingen en verlenen van diensten aan bedrijven; Schoenenwinkel; Vervoersbemiddeling;
Logistiek management, expeditie, distributie en transport; Nationaal en internationaal
goederenvervoer over de weg, zowel voor eigen rekening als voor rekening voor derden;
Het opslaan en verhandelen van handelsgoederen, genotsgoederen en verpakkingsdiensten, Het
vervullen van alle administratieve formaliteiten inzake goederenvervoer, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden: Koerierdiensten;
Verhuur van vrachtwagens met chauffeur; Bakker; Renovatiewerken,, elektriciteitswerken;
Groothandel en kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto's. Import en export van nieuwe of
tweedehandsvoertuigen en dit zowel voor de binnenlandse als voor de buitenlandse markt. Alle
activiteiten m.b.b. garagehouder, hersteller, De aan- en verkoop van leder- en textielwaren; Aan en
verkoop van allerlei machines bestemd voor de bakkerij en eventueel andere sectoren, De aan- en
verkoop van bakkerijgrondstoffen in het algemeen; De groot- en kleinhandel in dranken;
Onderneming voor het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen voor het snijden
en snoeien van bomen, groothandel in bloemen en planten, turnbouwbedrijf, aannemer tuinwerk;
Kweekbedrijf voor wild en gevogelte;
Zij mag alle brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële
roerende en onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met
haar maatschappelijk doel.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet
toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
De vennootschap kan een mandaat van bestuurder, van zaakvoerder of van vereffenaar aanvaarden
en uitoefenen in elke vennootschap, ongeacht het maatschappelijke doel ervan.
De vennootschap kan een hypotheek of elke andere reële zekerheid vestigen op de
maatschappelijke goederen en kan zich borg stellen..
ARTIKEL 4 DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden. Zij mag verbintenissen
aangaan voor een termijn die de datum van haar eventuele ontbinding overtreft.
ARTIKEL 5 KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal werd vastgesteld op achttienduizend zeshonderd Euro (18.600,00
Euro) en verdeeld in honderd (100) maatschappelijke deelbewijzen zonder nominale waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 6 ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal werd volledig geplaatst en volstort ten belope van zes duizend tweehonderd Euro
(6.200,00 Euro)
ARTIKEL 7 VERHOGING - VERMINDERING KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal kan verminderd of verhoogd worden door een beslissing van de
algemene vergadering genomen overeenkomstig de voorwaarden voor de wijziging van de statuten.
ARTIKEL 8 MAATSCHAPPELIJKE DEELBEWIJZEN
Het kapitaal kan vertegenwoordigd worden door maatschappelijke deelbewijzen met of zonder
stemrecht, binnen de perken voorzien door de wet.
De maatschappelijke deelbewijzen zijn op naam.
De titel van iedere vennoot zal voortspruiten uit de aantekening in het register van de
maatschappelijke deelbewijzen gehouden in de zetel van de vennootschap. De overdrachten worden
hierin opgetekend.
De maatschappelijke deelbewijzen zijn ondeelbaar.
Indien een maatschappelijk deelbewijs aan verscheidene eigenaars toebehoort wordt de uitoefening
van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten aanzien van de
vennootschap als eigenaar van het maatschappelijke deelbewijs is aangewezen.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een maatschappelijke deelbewijs.
Maatschappelijke deelbewijzen met stemrecht kunnen geconverteerd worden in maatschappelijke
deelbewijzen zonder stemrecht. Maatschappelijke deelbewijzen zonder stemrecht kunnen worden
wederingekocht na besluit van de algemene vergadering, die beraadslaagt onder de voorwaarden
bepaald bij een kapitaalsvermindering.
De vennootschap mag haar eigen maatschappelijke deelbewijzen niet verkrijgen, noch in pand
nemen, dan na vervulling van de formaliteiten en onder de voorwaarden bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen.
ARTIKEL 9 VOORKEURRECHT
Bij elke kapitaalsverhoging moeten de nieuwe maatschappelijke deelbewijzen waarop in geld wordt
ingeschreven, eerst aangeboden worden aan de maatschappelijke deelbewijshouders, naar
evenredigheid van hun maatschappelijke deelbewijzen, en dit overeenkomstig de wettelijke
bepalingen dienaangaande.
De houders van maatschappelijke deelbewijzen zonder stemrecht bezitten een voorkeurrecht bij de
uitgifte van nieuwe maatschappelijke deelbewijzen met of zonder stemrecht, behalve wanneer de
kapitaalsverhoging geschiedt door de uitgifte van twee evenredige schijven van maatschappelijke
deelbewijzen, de ene met stemrecht en de andere zonder stemrecht, met dien verstande dat de
eerste bij voorkeur wordt aangeboden aan de houders van maatschappelijke deelbewijzen met
stemrecht en de tweede aan de houders van maatschappelijke deelbewijzen zonder stemrecht. Deze
regeling is van toepassing bij de uitgifte van converteerbare obligaties of van warrants.
Het recht van voorkeur kan worden uitgeoefend voor een termijn die niet minder dan vijftien dagen
mag bedragen. De algemene vergadering bepaalt deze termijn.
ARTIKEL 10: OPVRAGINGEN VAN DE STORTING
Tot inschrijving van storting wordt souverein door de zaakvoerder(s) besloten. Stortingen worden op
de totaliteit van de maatschappelijke deelbewijzen aangerekend die de maatschappelijke
deelbewijshouder heeft ingeschreven.
De maatschappelijke deelbewijshouder die na een bij aangetekende brief betekende opzegging
nalaat de uitgeschreven storting te verrichten, dient aan de vennootschap een rente te betalen gelijk
aan de wettelijke intrestvoet verhoogd met één procent vanaf de eisbaarheid van de storting.
De zaakvoerder(s) mag(mogen) daarenboven nadat een tweede bericht gedurende een maand
zonder gevolg gebleven is, de maatschappelijke deelbewijshouder vervallen verklaren van zijn
rechten, en zijn maatschappelijke deelbewijzen laten overnemen door een aandeelhouder of een
derde overeenkomstig de bepalingen van de statuten, onverminderd het recht van deze
zaakvoerder(s) het verschuldigd restant alsook eventuele schadevergoeding te vorderen.
De opbrengst van de verkoop wordt aangerekend op hetgeen door de maatschappelijke
deelbewijshouder verschuldigd is.
Deze laatste blijft evenwel gehouden voor het nadelig verschil. Het batig saldo komt hem toe.
Het stemrecht verbonden aan de maatschappelijke deelbewijzen waarop de stortingen niet werden
verricht, is geschorst, zolang de stor-tingen, behoorlijk uitgeschreven en opeisbaar, niet werden
gedaan.
ARTIKEL 11 OVERDRACHT VAN MAATSCHAPPELIJKE DEELBEWIJZEN
Overdracht onder de levenden:
De deelbewijzen van een vennoot mogen niet worden overgedragen wegens overlijden of afgestaan
onder levenden, ten kosteloze of ten bezwarende titel, dan overeenkomstig de bepalingen voorzien
in het Wetboek van Vennootschappen. Overdracht van aandelen onder de levenden.
Behoudens het geval waar de vennootschap slechts één vennoot telt – in dit geval beslist de enige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoot alleen tot de overdracht van het geheel of een deel van zijn aandelen – gelden de volgende
regels:
De aandelen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder de
levenden dan met instemming van alle vennoten. Deze instemming is evenwel niet vereist wanneer
de aandelen overgedragen worden tussen de oprichters van de deze vennootschap.
De vennoot die één of meer aandelen wil overdragen moet van zijn voornemen aan de vennoten
kennis geven bij een aangetekende brief, waarin hij de naam, de voornaam, het beroep en de
woonplaats van de voorgestelde overnemer meedeelt, alsook het aantal aandelen dat hij wenst over
te dragen en de daarvoor geboden prijs.
Indien de vennoten in gebreke blijven binnen een maand te antwoorden op het verzoek tot
goedkeuring van de overdracht, hun bij aangetekende brief toegezonden, zullen zij geacht worden
zich niet te verzetten tegen de overdracht.
Tegen weigering van goedkeuring staat geen beroep op de rechter open. Nochtans, indien de
vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen het
verlangt, zijn de weigerende vennoten verplicht binnen drie maanden, hetzij de aandelen zelf te
kopen, hetzij er een koper voor te vinden. Indien de weigerende vennoten de aandelen zelf kopen,
vindt het recht van voorkeur overeenkomstige toepassing.
In dit geval zal de verkoopprijs gelijk zijn aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht. Bij
gebrek aan overeenstemming tussen partijen zal de werkelijke waarde worden vastgesteld door twee
deskundigen, waarvan één door elk der partijen te benoemen. De deskundigen zullen rekening
houden met alle gegevens die de waarde van de aandelen kunnen beïnvloeden, en met de
bestaansmogelijkheden van de vennootschap. Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen
zal worden beslist samen met (en dus collegiaal) een derdedeskundige die, op hun verzoek of op
verzoek van één der partijen, zal worden aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van
koophandel van de plaats waar de vennootschap gevestigd is.
De afkoop van aandelen zal in elk geval tot stand moeten komen binnen zes maanden na de dag
waarop de waarde, op de hierboven bepaalde wijze, definitief zal zijn vastgesteld. Na het verstrijken
van die termijn kunnen de rechthebbenden de weigerende vennoten tot betaling dwingen door alle
middelen rechtens.
De bepalingen inzake overdracht onder levenden zijn van toepassing bij de overdracht door of ten
voordele van een rechtspersoon.
Overdracht van aandelen bij overlijden
A. Indien de vennootschap slechts één vennoot telt:
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden;
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen zoals hierna onder B. bepaald niet van toepassing.
B. De aandelen van een vennoot mogen niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van
alle vennoten.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden moeten binnen een maand na het overlijden van
de vennoot aan de andere vennoten of zaakvoerders nauwkeurig opgeven hoe de nalatenschap is
vererfd. Zij moeten tevens de naam, de voornamen, het beroep en de woonplaats van de
rechtverkrijgenden en hun respectieve erfrechten opgeven.
De erfgenamen en legatarissen of rechtverkrijgenden, die geen vennoot kunnen worden, omdat zij
als niet vennoot zijn toegelaten hebben recht op de waarde van de overgegane aandelen; deze
waarde wordt vastgesteld en uitbetaald zoals in artikel negen van deze statuten is bepaald. Zij zijn
verplicht op verzoek van de vennootschap die aandelen over te dragen aan de door de
vennootschap aangewezen vennoten.
Bij overgang door erfenis van aandelen op twee of meer rechtverkrijgenden moeten deze binnen drie
maanden aan de vennootschap meedelen welke erfgenaam als eigenaar of gevolmachtigde zal
optreden.
ARTIKEL 12
De schuldeisers of erfgenamen van een maatschappelijke deelbewijshouder kunnen onder geen
enkel voorwendsel, de verdeling of veiling van de goederen en waarden van de vennootschap
vragen, of zich enigerwijze inlaten met haar beheer.
Zij moeten zich neerleggen, wat de uitoefening van hun rechten betreft, bij de balansen en de
besluiten van de algemene vergadering.
ARTIKEL 13 OBLIGATIES
Er kunnen obligaties op naam worden uitgegeven binnen de perken voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen. Obligaties aan toonder of aan order, warrants of in maatschappelijke
deelbewijzen converteerbare obligaties kunnen niet worden uitgegeven.
ARTIKEL 14 BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Zij vermelden steeds deze hoedanigheid wanneer zij namens de vennootschap ondertekenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er één zaakvoerder is, bestuurt deze de vennootschap alleen. Indien er twee of meerdere
zaakvoerders benoemd zijn, heeft iedere statutair benoemde zaakvoerder, alsook iedere
zaakvoerder benoemd tot statutaire zaakvoerderopvolger, zoals hierna bepaald, de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de handelingen waartoe
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er twee of meer zaakvoerders benoemd zijn, heeft elke zaakvoerder die noch statutair
benoemd zaakvoerder is, noch benoemd is tot statutaire zaakvoerderopvolger, zoals hierna bepaald,
enkel de bevoegdheid de handelingen te verrichten zoals voormeld, samen met een statutair
benoemd zaakvoerder of statutaire zaakvoerderopvolger.
ARTIKEL 15 TEGENSTRIJDIG BELANG
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij de verrichting een
tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap gehouden de bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen na te leven.
ARTIKEL 16 CONTROLE
Het toezicht op de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Ieder van hen zal dan
onderzoeks en controlebevoegdheid hebben over de maatschappelijke activiteiten en zal meer
bepaald kennis kunnen nemen, zonder zich te verplaatsen van de boeken briefwisseling en al de
geschriften van de vennootschap.
Een commissaris dient slechts benoemd te worden in de gevallen door het Wetboek van
Vennootschappen voorzien.
ARTIKEL 17 ALGEMENE VERGADERING
De gewone Algemene Vergadering van vennoten vindt elk jaar plaats de eerste vrijdag van april om
18.00 uur, op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats die vermeld staat in de
bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de Algemene Vergadering uitgesteld naar de
eerstvolgende werkdag die geen zaterdag is.
De buitengewone Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen als de belangen van de
vennootschap het vereisen of op verzoek van vennoten die een vijfde van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de bijeenroeping
vermeld staat.
De Algemene Vergaderingen worden bijeengeroepen op initiatief van de zaakvoerder(s) of
commissarissen. De bijeenroeping vermeldt de agenda en wordt opgesteld overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen. Er is geen bijeenroeping vereist als alle vennoten ermee instemmen
bijeen te komen.
De notulen van de Algemene Vergaderingen worden bewaard in een register gehouden op de
maatschappelijke zetel.  Zij worden ondertekend door de leden van het bureau en door de
aanwezige vennoten die dat wensen.  De kopieën, afschriften of uittreksels worden door een
zaakvoerder ondertekend.
ARTIKEL 18 STEMRECHT
Ieder vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Hij mag ook zijn
stem schriftelijk uitbrengen. Ieder maatschappelijke deelbewijs geeft recht op één stem.
Maatschappelijke deelbewijshouders zonder stemrecht en obligatiehouders hebben het recht aan de
algemene vergadering deel te nemen met raadgevende stem. In de gevallen bepaald door het
Wetboek van Vennootschappen, hebben zij gewoon stemrecht.
ARTIKEL 19 BOEKJAAR-VERDELING VAN DE WINSTEN
Het maatschappelijk boekjaar begint op datum van eerste januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening.
Binnen de dertig dagen na zijn goedkeuring door de algemene vergadering, dienen de documenten
vermeld in het Wetboek van Vennootschappen, neergelegd te worden op de Nationale Bank van
België.
De nodige documenten worden opgemaakt overeenkomstig de wettelijke bepalingen voorzien in het
Wetboek van Vennootschappen, voor zover zij op de vennootschap van toepassing zijn.
ARTIKEL 20 WINSTEN
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten, maatschappelijke
lasten, nodige afschrijvingen en provisie voor te betalen belastingen, maakt de netto-winst van het
boekjaar uit.
Van deze winst, wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds. Deze
afneming houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende bereikt van het
maatschappelijk kapitaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Over de aanwending van het overige zal door de algemene vergadering met gewone meerderheid
worden beslist.
Na goedkeuring van de balans beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerder(s) te verlenen kwijting.
ARTIKEL 21 ONTBINDING
I. Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-aktief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
De Zaakvoerder zal zijn voorstellen verantwoorden in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering ter beschikking van de maatschappelijke deelbewijshouders wordt gesteld.
II. Wanneer het netto-aktief gedaald is tot minder dan een vierde van het maatschappelijk kapitaal,
kan de ontbinding worden uitgesproken door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
III. Wanneer het netto-aktief is gedaald tot beneden het bedrag van zesduizend tweehonderd) kan
iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de rechtbank vorderen.
Het in één hand verenigd zijn van alle maatschappelijke deelbewijzen heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap van rechtswege of gerechtelijk wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot een rechtspersoon is en indien binnen een jaar geen nieuwe vennoot in de
vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk
borg te staan voor alle verbintenissen van de vennootschap ontstaan na de vereniging van alle
maatschappelijke deelbewijzen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de vennootschap wordt
opgenomen of tot de bekendmaking van de ontbinding in het Belgisch Staatsblad.
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip ook, wordt de vereffening
door vereffenaars verricht die door de algemene vergadering worden benoemd; bij gebreke van
zodanige benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerder in funktie.
De vereffenaars of de raad van bestuur beschikken over de meest uitgebreide machten verleend
door het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt de eventuele vergoedingen van de vereffenaars.
De zuivere opbrengst der vereffening, na betaling der schulden en lasten der vennootschap, wordt
verdeeld onder de maatschappelijke deelbewijzen, elk een gelijk recht gevend, na in voorkomend
geval gelijkmaking der maatschappelijke deelbewijzen wat betreft hun afbetaling.
ARTIKEL 22 KEUZE VAN WOONST
De maatschappelijke deelbewijshouders, de zaakvoerder(s), de commissarissen, de directeurs en
vereffenaars die in het buitenland wonen, doen voor de uitvoering van de statuten keuze van
woonplaats in de maatschappelijke zetel waar hen alle kennisgevingen, aanmaningen,
dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan.
ARTIKEL 23
Voor al het geen in de statuten niet voorzien is, wordt er verwezen naar het Wetboek van
Vennootschappen.
III.SLOTBEPALINGEN EN/OF OVERGANGSBEPALINGEN
A. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op datum van huidige akte en afgesloten worden op eenendertig
december tweeduizend zeventien.
B. Datum van de eerste algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering zal plaatsvinden in tweeduizend achttien.
C. OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
Alle verbintenissen, alsook alle verplichtingen die uit vermelde verbintenissen voortvloeien,
afgesloten voorheen deze in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
geacht voor rekening van de vennootschap afgesloten te zijn geweest.
Nochtans zal de overname door de vennootschap slechts daadwerkelijk worden wanneer de
vennootschap over rechtspersoonlijkheid zal genieten.
De vennootschap geniet rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van neerlegging van het te publiceren
uittreksel bij de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel.
D. EERSTE ZAAKVOERDERS
                De comparanten in algemene vergadering samengekomen beslissen het aantal
zaakvoerders vast te stellen op twee.
                De duur van hun mandaat is onbeperkt.
                Tot deze functie wordt benoemd: de heer KHAN Mahammad Anwar, en de heer ANWAR
Muhammad Muneeb, voornoemden.
                Hier aanwezig die aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Beide zaakvoerders hebben alle bevoegdheden om de vennootschap hetzij samen hetzij
afzonderlijk te vertegenwoordigen.
                Het mandaat van de zaakvoerders neemt een aanvang op één oktober tweeduizend
zestien.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


