





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WILBERT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dendermondsesteenweg 168 Bus A

2830 Willebroek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jean Van Cauwenbergh te Lier op 02 juni 2016, nog te registreren,
houdende oprichting van vennootschap, blijkt wat volgt:
OPRICHTERS
1) Mevrouw PORIAU Marleen, geboren te Borgerhout op 21 mei 1976, nationaal nummer 76.05.21-
438.78, wonende te 2540 Hove, De Ster 19.
Echtgenote van de heer VAN HOECKE Frédéric Luc, geboren te Schoten op 28 september 1977,
nationaal nummer 77.09.28-315.40, met haar wonende.
Gehuwd op 18 juli 2003 onder het stelsel van zuivere scheiding van goederen, krachtens
huwelijkscontract verleden voor notaris Jean Van Cauwenbergh te Lier op 15 april 2003, stelsel tot
op heden ongewijzigd.
2) Mevrouw PORIAU Liesbeth Riati, geboren te Surabaya (Indonesië) op 03 september 1981,
nationaal nummer 81.09.03-308.08, ongehuwd en niet wettelijk samenwonend, wonende te 2570
Duffel, Mijlstraat 317.
Die verklaarden onder hen een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Belgisch recht op te richten, voor onbepaalde
duur, onder de benaming “WILBERT” met zetel te 2830-Willebroek, Dendermondsesteenweg 168
bus A, en waarvan het doel luidt als volgt:
De vennootschap heeft tot doel:
De handel, in al zijn vormen, aankoop en verkoop, met of zonder verwerking, van allerhande
producten, waren en goederen en van alle artikelen die rechtstreeks of onrechtstreeks tot de
volgende takken behoren: algemene voeding zonder enige beperking, schoonmaak- en
onderhoudsartikelen, huishoudartikelen en reukwaren, linnen en stoffering, wol, stoffen en confectie,
textielwaren, mode-, reis- en fantasieartikelen, schoenen, glaswaren en spiegels, email aardewerk en
porselein, lederwaren, gereedschap en ijzerwaren, verlichting en kroonluchters, speelgoed, sport- en
tuinartikelen, boeken en papierwaren, rookartikelen.
Zij mag alle burgerlijke of commerciële, industriële of onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel verband houden of die van aard zijn om de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.  Zij mag bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving, participatie,
financiële tussenkomst of anders, belangen nemen in alle in België of in het buitenland bestaande of
op te richten vennootschappen of ondernemingen van wie het doel met het hare overeenstemt of
verband houdt.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet in de breedste zin van het woord worden
geïnterpreteerd.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op zeshonderdduizend euro (€ 600.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door 600 stemgerechtigde aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die
elk 1/600ste van het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
Het kapitaal werd bij de oprichting volledig volgestort in geld, als volgt:
1. door mevrouw Marleen Poriau voornoemd, inschrijving op een bedrag van 300.000,00 euro, in
vergoeding waarvoor haar 300 stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van waarde, volledig
volgestort, werden toegekend, die zij aanvaardde.

 *16312015*
Neergelegd
02-06-2016

0655871042

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. door mevrouw Liesbeth Poriau voornoemd, inschrijving op een bedrag van 300.000,00 euro, in
vergoeding waarvoor haar 300 stemgerechtigde aandelen zonder vermelding van waarde, volledig
volgestort, werden toegekend, die zij aanvaardde.
Voormeld bedrag (€ 600.000,00)  werd voorafgaandelijk in geld gedeponeerd op een bijzondere
rekening nummer BE25 3631 6055 8682 die op naam van de vennootschap in oprichting werd
geopend bij ING Schilde.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Voor iedere zaakvoerder kan een plaatsvervangende zaakvoerder worden aangeduid.
 (a) Werd bij de oprichting als statutaire zaakvoerder aangesteld:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LRP CONSULT, met zetel te Duffel,
Mijlstraat 317, ondernemingsnummer 0654.936.377, opgericht bij akte verleden voor notaris Jean
Van Cauwenbergh te Lier op 23 mei 2016, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad
van 26 mei 2016, onder nummer 16311176, en vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger mevrouw PORIAU Liesbeth Riati, nationaal nummer 81.09.03-308.08, wonende
te Duffel, Mijlstraat 317.
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid FLEXMA, met zetel te Hove, De Ster 19,
ondernemingsnummer 0654.936.476, opgericht bij akte verleden voor notaris Jean Van
Cauwenbergh te Lier op 23 mei 2016, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van
26 mei 2016, onder nummer 16311255, en vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger
heer VAN HOECKE Frédéric Luc, nationaal nummer 77.09.28-315.40, wonende te Hove, De Ster 19,
die is tussengekomen en medeverschenen.
Die verklaarden dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging niet getroffen te zijn door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van deze
zaakvoerders bezoldigd.
De duurtijd van het mandaat van deze statutaire zaakvoerders is onbeperkt, en hun ontslag zal
slechts uitgesproken mogen worden, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij
om ernstige en zwaarwichtige redenen bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Het behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering het aantal zaakvoerders te verhogen
en de machten van de nieuwe zaakvoerders te bepalen. Hierbij moet zij echter de meerderheid, die
de wet voorziet voor het wijzigen van de statuten, in acht nemen.
(b) Er werd geen plaatsvervangend statutaire zaakvoerder aangesteld.
Bevoegdheid en wijze van uitoefening: Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid
om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of verweerder. Bij wettelijk belet wegens onverenigbaarheid van
belangen, ontslag, overlijden, onbekwaamverklaring, ontzetting of faillissement van een zaakvoerder,
komt diens plaatsvervangende zaakvoerder van rechtswege in de uitoefening van zijn mandaat met
alle bevoegdheden aan de effectieve zaakvoerder(s) toegekend door de wet.
Boekjaar: Het boekjaar vangt aan op 01 mei van elk jaar en eindigt op 30 april van het
daaropvolgende jaar.
Jaarvergadering: De jaarvergadering (jaarlijkse algemene vergadering) van de vennoten wordt
gehouden de derde vrijdag van de maand september om 20.00 uur, in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, komt de jaarvergadering bijeen de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Eenhoofdige vennootschap: In de statuten werden de wettelijke bepalingen inzake eenhoofdige
vennootschap weergegeven. Deze bepalingen zullen van toepassing zijn indien en voor zolang de
vennootschap slechts één vennoot telt.
Afsluiting eerste boekjaar: Het eerste boekjaar vangt aan op 02 juni 2016 en zal afgesloten worden
op 30 april 2017.
Eerste algemene vergadering: De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar
2017.
Bekrachtiging: Alle in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sedert 01 februari
2016 aangegane rechten, verplichtingen, verbintenissen en bewerkingen, worden overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen door de thans opgerichte vennootschap
overgenomen en bekrachtigd, dit onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid door neerlegging bedoeld in artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
Volmacht: Onder de opschortende voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door
neerlegging bedoeld in artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen, verklaarden de oprichters
volmacht te verlenen aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Leadservice,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

met zetel te 8790-Waregem, Stationsstraat 173, aan alle zaakvoerders en aangestelden ervan, die
elk afzonderlijk kunnen optreden, met recht van indeplaatsstelling, om in naam en voor rekening van
de vennootschap al het nodige te doen voor:
- de inschrijvingen in het rechtspersonenregister, Kruispuntenbank en/of Ondernemingsloket of latere
wijzigingen of schrappingen van de genomen inschrijving;
- het vervullen van de formaliteiten bij de Besturen der Directe Belastingen, Sociale Zekerheid en
andere administraties;
- daarvoor alle documenten, stukken en akten te tekenen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, voor publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Jean Van Cauwenbergh, Notaris te Lier.
Nedergelegd tegelijk met uitgifte akte van 02.06.2016; ontledend uittreksel ervan.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


