





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Visual Boost

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Schaapsweg 73

3550 Heusden-Zolder

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Paul Boesmans te Beringen (Koersel) op vijf oktober tweeduizend
zestien, nog te registreren, blijkt dat:
** oprichters : 1. De heer SMEETS Filip, geboren te Neerpelt op 21 december 1987, wonend te 3550
Heusden-Zolder, Schaapsweg 73, ingeschreven heeft op vijfhonderd (500) aandelen voor een
bedrag van twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00). Hij heeft thans het volledige bedrag
volstort.
2. Mevrouw VOS Evelien, geboren te Heusden-Zolder op 16 november 1989, wonend te 3550
Heusden-Zolder, Schaapsweg 73, ingeschreven heeft op vijfhonderd (500) aandelen voor een
bedrag van twaalfduizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00). Zij heeft thans het volledige bedrag
volstort.
-- een handelsvennootschap hebben opgericht met volgende kenmerken:
** rechtsvorm : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid;
** naam : Visual Boost
** zetel : 3550 Heusden-Zolder, Schaapsweg 73
** doel: De vennootschap heeft tot doel :
1) Winkelinrichting
43.32011 - Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
2) Informatica
47.41001 - Kleinhandel in computers en standaardprogrammatuur
62.010 - Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's
63.110 - Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
95.110 - Reparatie van computers en randapparatuur
95.11001 - Onderhoud en de reparatie van computers en randapparatuur
3) Animatie - verhuur
56.21002 - Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, enz.
90.011 - Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandig werkende artiesten
90.021 - Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen
90.029 - Overige ondersteunende activiteiten voor de uitvoerende kunsten
93.299 - Overige recreatie- en ontspanningsactiviteiten, n.e.g.
96.099 - Overige persoonlijke diensten
47.65  Detailhandel in spellen en speelgoed in gespecialiseerde winkels
47.59902 - Gespecialiseerde detailhandel in geschenken m.b.t. de woninginrichting
77.29402 - Verhuur van theaterkostuums, carnavalkleding, ceremoniekleding, sieraden, enz.
4) Grafische activiteiten.
74.103 - Activiteiten van grafische designers
73.110 Reclamebureaus
18.13013 - Overige grafische activiteiten n.e.g.
73.11005 - Ontwerpen van publicitaire artikelen
18.120 - Overige drukkerijen

 *16320493*
Neergelegd
06-10-2016

0663874928

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

18.130 - Prepress- en premediadiensten
5) onroerend goed activiteiten, doch uitsluitend voor eigen rekening zoals ondermeer :
a) onderneming van onroerende goederen, welke onder meer bevat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de valorisatie, de verkaveling, de huur en de verhuur, het doen bouwen en verbouwen,
het promoten en het coördineren van het bouwen van onroerende goederen, het onderhoud en het
herstellen van gebouwen, de renovatie en de restauratie van gebouwen, evenals welk danige
onroerende verhandelingen in de meest brede zin, inbegrepen de onroerende leasing;
b) het aankopen en verkopen van onroerende goederen met het oog op het bouwen, verbouwen of
renoveren;
c) het kopen, verkopen of verkavelen van gronden;
6) Holding activiteiten, maar alleen voor eigen rekening, zoals ondermeer :
a) het beheren van roerende en onroerende goederen en het beheren van portefeuillewaarden van
en andere immateriële vaste activa;
b) De verwerving voor eigen rekening als participaties, onder welke vorm ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële of andere vennootschappen;
c) onderneming in roerende financiële goederen in de ruime zin, zoals onder meer kopen en
verkopen van aandelen, fondsen enzovoort;
d) het participeren onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen,belgische en buitenlandse, commerciële of financiële, technische,
industriële of andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop op vaste lening of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere
wijze;
7) Management activiteiten, voor rekening van derden, zoals ondermeer  :
a) Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie; worden onder
meer bedoeld het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische,
financiële en administratieve aard, alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid;
b) in het algemeen het ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadvies, hulp- en
betuurdersbijstandspakket, dit alles in de ruime zin;
c) het uitoefenen van mandaten van bestuurder en/of vereffenaar in andere ondernemingen of
vennootschappen;
d) changemanagement, interimmanagement, concept- en project management;
Deze opsomming is indicatief en niet beperkend.
Zij mag overgaan tot alle nijverheidsverrichtingen, handelszaken en verhandelingen van financiële,
roerende of onroerende aard die zich rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de
verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken of nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich mogen interesseren door
middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel
nastreven of waarvan het doel in innig verband staat met het hare.
** kapitaal : het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) en wordt
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen. Dit bedrag werd volledig voorafgaand de
oprichting gestort in geld op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, bij ING België.
** boekjaar : van 01 januari tot 31 december van hetzelfde kalenderjaar; het eerste boekjaar loopt
vanaf de neerlegging ter griffie van de expeditie van deze oprichtingsakte tot en met 31 december
2017;
** jaarvergadering : elk jaar op 23 juni om 20.00 uur, en voor het eerst in het jaar 2018;
** reserves, winstverdeling : Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de netto-winst van de
vennootschap, waarop jaarlijks tenminste één/twintigste wordt voorafgenomen tot vorming van het
wettelijk reservefonds, totdat dit één/tiende van het kapitaal bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan het besluit van de algemene
vergadering, met inachtneming van de beperkingen voorzien in het wetboek van vennootschappen.
** zaakvoerders : de oprichters benoemen tot gewone of niet-statutaire zaakvoerders, voor
onbeperkte duur, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid:
a) de heer Filip Smeets wonende te 3550 Heusden-Zolder, Schaapsweg 73; deze functie is
onbezoldigd;
b) mevrouw Evelien Vos, wonende te 3550 Heusden-Zolder, Schaapsweg 73; deze functie is
bezoldigd.
zij hebben beiden bevestigd dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is en verklaarden
de hun verleende opdracht te aanvaarden.
** externe vertegenwoordigingsbevoegdheid : De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap in en buiten rechte. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen
zij elk afzonderlijk de vennootschap in en buiten rechte.
Oprichters zijn overeengekomen dat alle zaakvoerders samen moeten optreden voor alle
overeenkomsten die de vennootschap voor langer dan drie jaar verbinden en voor alle transacties
van onroerende aard, zoals kopen, verkopen, hypothekeren of in hypothecaire waarborg geven van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
** bijzondere volmacht : de oprichters hebben in de oprichtingsakte volmacht gegeven aan Bellona
Consulting bvba, vertegenwoordigd door Ben Vandebergh, Bieststraat 27/2 te 3550 Heusden-Zolder,
om alle documenten te tekenen, teneinde alle formaliteiten te vervullen nodig of nuttig naar
aanleiding van de oprichting van de BVBA, bij de diensten van het rechtspersonenregister en/of de
kruispuntbank, en bij alle fiscale en administratieve diensten.
** overname verbintenissen : Overeenkomstig artikel 60 wetboek vennootschappen, verklaarden de
oprichters dat de vennootschap de rechten en plichten die voortvloeien uit alle rechtshandelingen
verricht door één oprichter in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, vanaf 01
april 2016 overneemt.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Paul Boesmans te Koersel
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


