





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DUBOIS Luc

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapelleweg 66

9340 Lede

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris N. Moyersoen te Aalst op 11 januari 2016, ter registratie
dat:
De heer DUBOIS Luc Jean Kamiel, geboren te Veurne op achttien oktober negentienhonderdvijftig,
echtgenoot van mevrouw SEGERS Rita Julia Henri, wonend te 9300 Aalst, Wellekensstraat 10. 
een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een (eenpersoons) besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht, onder de naam "DUBOIS Luc", met maatschappelijke
zetel te 9340 Oordegem Kapelleweg 66, waarvan het geplaatste maatschappelijk kapitaal twintig
duizend euro (€ 20.000,00) bedraagt, vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde. Op deze aandelen werd volledig door de oprichter ingeschreven in geld. De
aandelen werden volledig volgestort zoals blijkt uit het voorgelegde bankattest.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
eenpersoons-besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "DUBOIS Luc".
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9340 Oordegem, Kapelleweg 66.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat hetzij alleen, hetzij met
anderen met wie hij/zij zich mag associëren overeenkomstig de geldende deontologische bepalingen
zoals voorzien in het OVB reglementering en de Dendermondse Deontologische Codex, en alle
aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het optreden als
scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het uitoefenen van
gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het publiceren van artikels en
boeken die verband houden met het recht, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
Bij de verwezenlijking van het doel dient steeds gehandeld te worden met inachtneming van de
regels van behoorlijke beroepsuitoefening, de deontologische regels eigen aan het beroep van
advocaat en reglementen zoals vervat in de Dendermondse Deontologische Codex of opgelegd door
de OVB en/of voorzien door de wet.
Artikel 4: Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.

 *16300848*
Neergelegd
11-01-2016

0645820060

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 5: Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€
20.000,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde.
Artikel 15: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, die advocaat moet zijn.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Artikel 16: Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 17: Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel 18: Bijzondere volmachten 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 22: Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni om 20.00
uur. 
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 23: Oproeping
De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen. Zij worden vijftien  dagen voor de vergadering bij een ter post aangetekende brief
verzonden aan de vennoten, de commissarissen en zaakvoerders.
Deze oproeping geschiedt door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een
ander communicatiemiddel te ontvangen.
Artikel 25: Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of in een andere plaats
in België, zoals aangeduid in de oproepingen.
Artikel 33: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Artikel 36
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, tenminste vijf ten honderd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapitaal bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die,
op voorstel van de zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen
van de vennootschappenwet.
Artikel 37:
De vennootschap is niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging van de statuten.
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaakvoerder(s) of door de zorgen van één of meerdere
vereffenaars wiens aanstelling wordt goedgekeurd door de stafhouder bij de orde van advocaten te
Dendermonde,  en die noodzakelijkerwijze advocaat moeten zijn.
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen. Zij mogen de daden vermeld in de artikelen 186 en
187 van het wetboek van vennootschappen stellen zonder dat zij daartoe een voorafgaande
machtiging van de algemene vergadering behoeven.
BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER - BEKRACHTIGING - OVERGANGSBEPALING
1.  Benoeming van de zaakvoerder
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder, zonder beperking van duur, de enige vennoot,  de
heer DUBOIS Luc, voornoemd, die aanvaardt.
 
2.  Verbintenissen ten name van de vennootschap in oprichting- Bekrachtiging
De oprichter verklaart dat de verbintenissen die voor rekening  ten name van de vennootschap in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 augustus 2015 worden overgenomen onder de
opschortende voorwaarden van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid in hoofde van de
vennootschap.  De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft, te worden bekrachtigd.
De oprichter keurt alle handelingen goed, alsook alle verbintenissen die zijn aangegaan in naam van
de vennootschap in oprichting vanaf  1 augustus 2015, overeenkomstig artikel 60 W. Venn.
3. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering.
Ten aanzien van de duur van het eerste boekjaar, verklaart de oprichter dat het eerste boekjaar een
aanvang neemt op heden en bij wijze van uitzondering zal worden afgesloten op 31 december 2017.
De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal dan ook plaats hebben in het jaar 2018.
Voor ontledend uittreksel
Notaris N. Moyersoen
Tegelijk hiermee neergelegd: eensluidende uitgifte akte oprichting dd. 11.01.2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


