





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Architect Nonneman

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kasteeldreef(BEV) 11

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel : O P R I C H T I N G : S T A T U T E N
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
29 februari 2016, vóór registratie, blijkt dat :
IS VERSCHENEN:
De heer NONNEMAN Frans Robert, Belg, architect, geboren te Beveren op 28 juli 1970,
rijksregisternummer 70.07.28 283-08, ongehuwd, wonende te 9120 Beveren, Spoorweglaan 241.
De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, die hij verklaart op te richten onder de naam :  Architect Nonneman.
ONDERSCHRIJVING - VOLSTORTING
Het kapitaal bedraagt TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00) vertegenwoordigd door tweehonderd
(200) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tweehonderdste van het
kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichter ingeschreven a pari in geld. De tweehonderd  (200) aandelen
werden als volgt onderschreven :
- De heer Frans Nonneman, voor een bedrag van twintigduizend euro (€20.000,00), titularis van
tweehonderd (200) aandelen
Totaal : tweehonderd (200) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
 De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00).
Het geheel van de inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE72
6451 0361 3516, geopend namens de vennootschap in oprichting bij Bank J. Van Breda &
C°.                              .
Een bankattest, gedateerd op 6 januari 2016, werd als bewijs van de storting overhandigd aan Ons,
instrumenterende notaris, en bewaard in onderhavig dossier.
Wij, notaris, bevestigen dat het gestorte kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt :
ARTIKEL 1 – VORM EN BENAMING
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap. Ze neemt de vorm aan van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Ze draagt de benaming Architect Nonneman.
ARTIKEL 2 – MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9120 Beveren, Kasteeldreef, 11.
ARTIKEL 3 - DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
De taken en levering van diensten die voortvloeien uit de uitoefening van het beroep van architect,
evenals al deze die een band van samenhang vertonen met dit beroep, en die niet onverenigbaar
zijn met de uitoefening van het beroep van architect, zoals bijvoorbeeld: alle bijzondere
bouwtechnieken (elektrische studies, waterzuivering, sanitair, “HVAC”,…), de beeldhouwkunst en
schilderkunst die in de architectuur geïntegreerd zijn, de decoratie, de interieur- en

 *16305368*
Neergelegd
04-03-2016

0649643246

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

landschapsinrichting, het “design”, de topografie, de stedenbouwkunde, de expertises, de taken
toevertrouwd aan coördinatoren van bouwterreinen door de wet van vier augustus negentienhonderd
zesennegentig met betrekking tot het “welzijn van de werknemers bij de uitoefening van hun werk”,
en het koninklijk uitvoeringsbesluit van vijfentwintig januari tweeduizend en één, met uitsluiting van
alle ondernemingen met commercieel karakter.
Zij mag met name alle plannen, lastenboeken, alle illustratiewerken, uitwerken, maquettes
vervaardigen voor eigen projecten, evenals alle stedenbouwkundige en planologische, topografische
en of socio-economische studies uitvoeren. Alsook stabiliteitstudies, materiaaltechnische,
historische, bouwhistorische en stabiliteitsonderzoeken bij restauratie- en renovatiewerken.
Haalbaarheidsstudies, bouwcoördinatie en quantity-surveying en cost control.
Om dit doel te bereiken zal de vennootschap alle mogelijke overeenkomsten kunnen sluiten, met
betrekking tot de aankoop, tot de bouw, tot de verbouwing of huur en verhuur van onroerend goed
noodzakelijk voor haar activiteit, tot het aannemen van personeel en het sluiten van
onderaannemingsovereenkomsten met studiebureaus en dergelijke.
Behoudens wettelijke of deontologische beperkingen mag de vennootschap verder nog alle roerende
of onroerende verrichtingen kunnen uitvoeren, die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan tot
het verwezenlijking van haar maatschappelijk doel, uitgezonderd alle commerciële handelingen.
Elke deelneming aan een andere vennootschap is mogelijk, op voorwaarde dat deze vennootschap
van uitsluitend professionele aard is en het maatschappelijk doel en de activiteiten van deze
vennootschap niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
De vennootschap zal de voorschriften moeten respecteren van het Reglement van Beroepsplichten
van de Orde van Architecten.
ARTIKEL 4 - DUUR
De vennootschap is opgericht voor een onbepaalde duur.
ARTIKEL 5 – MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL – AANDELEN
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op TWINTIGDUIZEND EURO, vertegenwoordigt door
tweehonderd aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Ieder aandeel vertegenwoordigt
één/tweehonderdste van het maatschappelijk kapitaal.
De aandelen zijn op naam. Ze dragen een volgnummer.
Op de maatschappelijke zetel wordt een register van aandelen gehouden dat door elke vennoot mag
geraadpleegd worden. Dit register dient op eenvoudig verzoek te worden overhandigd aan de
provinciale Raad van de Orde van de Architecten .
De eigendom van de aandelen wordt vastgesteld door een inschrijving in het aandelenregister.
Certificaten die deze inschrijvingen vaststellen zullen aan de houders van deze aandelen worden
bezorgd.
ARTIKEL 8 – BESTUUR
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd, hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerder al
dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in
de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
Benoeming statutair zaakvoerder : de heer Frans Nonneman, wonende te 9120 Beveren
deelgemeente Melsele, Spoorweglaan, 241.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, of zij al dan niet als college handelen. Bij gebrek
aan bepaling van de duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone
zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun
herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Alle zaakvoeders zijn natuurlijke personen die gemachtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten. Deze
voorwaarden gelden meer algemeen voor alle zelfstandige mandatarissen die optreden in naam en
voor rekening van de vennootschap : bestuurders, leden van het directiecomité, lasthebbers of
volmachtdragers, vereffenaars,… .
Een stagiair kan zaakvoerder zijn indien zijn stagemeester of een architect ingeschreven op één van
de tabellen van de Orde van Architecten het beroep van architect samen met hem in de
vennootschap uitoefent.
In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen en meer in
het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
zaakvoerder zal de algemene vergadering onmiddellijk in de vervanging voorzien teneinde voor de
lopende opdrachten de belangen van de opdrachtgevers te vrijwaren.
Bezoldiging :
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij de vergadering anders beslist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL 9 – BEVOEGDHEDEN
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerder aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Elke zaakvoerder kan de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte,
hetzij als eiser, hetzij als verweerder.
Elke zaakvoerder kan bijzondere machten toekennen aan een mandataris. Elke mandataris is een
natuurlijke persoon die ertoe gemachtigd werd het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven is op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
In geval van ontslag, afwezigheid, onbekwaamheid, onbeschikbaarheid in het algemeen en meer in
het bijzonder ingevolge een opgelopen tuchtsanctie, zoals schorsing en schrapping van de
mandataris, wordt voor alle handelingen die behoren tot het beroep van architect, in overleg met de
opdrachtgevers, een derde architect aangewezen, die in eigen naam en voor eigen rekening zal
optreden. Deze architect kan een vennoot of zaakvoerder van de vennootschap zijn. De architect kan
zowel een natuurlijke persoon als een rechtspersoon zijn.
Bij de handtekening onder elk stuk dat de vennootschap verbindt, moet de naam en de hoedanigheid
van degene die ondertekend, worden vermeld.
ARTIKEL 11 – DATUM – BIJEENROEPING
Jaarlijks wordt op de zetel of enige andere locatie aangeduid in de oproepingen, een gewone
algemene vergadering gehouden, de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur. Indien deze
dag een zondag of een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur.
De zaakvoerders moeten een bijzondere algemene vergadering bijeenroepen telkens het belang van
de vennootschap het vereist, telkens wanneer dit gevraagd wordt door vennoten die minstens één
vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen en telkens dit gevraagd wordt door een Architect-Vennoot.
De vennoten die minstens één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen, respectievelijk de
Architect-Vennoot geven in hun verzoek de agendapunten aan. De zaakvoeder zal de algemene
vergadering bijeenroepen binnen de vijftien dagen na het verzoek hiertoe.
De oproeping tot de algemene vergadering wordt gedaan overeenkomstig de wettelijke voorschriften.
Iedere persoon kan aan deze oproeping verzaken, en zal in elk geval aanzien worden als zijnde
regelmatig opgeroepen indien hij op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd is.
Elke gewone of bijzondere algemene vergadering kan door de zaakvoerder tijdens de zitting worden
verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
ARTIKEL 12 – STEMMING
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Tenzij de wet er anders over beschikt, worden de beslissingen van de algemene vergadering
genomen volgens de gewone regels van beraadslagende en beslissende vergaderingen, met
eenvoudige meerderheid van de geldig uitgebrachte stemmen, welk ook het aantal op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen is. Bij staking van de stemmen is het
voorstel verworpen.
ARTIKEL 14 – BOEKJAAR – JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stelt de
zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij, na goedkeuring door de algemene
vergadering, de bekendmaking verzorgen, overeenkomstig de wet. De zaakvoerder stelt eveneens
een jaarverslag op, voor zover de wet dit vereist.
ARTIKEL 15 – VERDELING RESERVES
Op de netto winst, zal er jaarlijks ten minste vijf percent worden afgenomen met het oog op het
aanleggen van een wettelijk reservefonds; deze afname is echter niet meer verplicht wanneer dit
fonds één/ tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar moet worden hernomen,
zodra, om eender welke reden, aan het reservefonds wordt geraakt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die de bestemming ervan
bepaalt, met dien verstande dat elk aandeel een evenwaardig recht verleent in de verdeling van de
winst.
SLOTBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zestien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni  in tweeduizend
zeventien om negentien uur, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 01 januari 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te
beperken.
4. Benoeming van zaakvoerder
De algemene vergadering der vennoten erkent lezing ontvangen te hebben van de bepalingen van
het koninklijk besluit nummer tweeëntwintig van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de gefaïlleerden verbod wordt opgelegd om bepaalde
ambten, beroepen of werkzaamheden uit te oefenen en waarbij aan de rechtbank van koophandel de
bevoegdheid wordt toegekend dergelijk verbod uit te spreken, zoals dit koninklijk besluit gewijzigd
werd door de wetten van zestien maart negentienhonderd tweeënzeventig, vier augustus
negentienhonderd achtenzeventig, negen maart negentienhonderd negenentachtig, twaalf juli
negentienhonderd negenentachtig en vier december negentienhonderd negentig.
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om één statutaire
zaakvoerder te benoemen in de onderhavige statuten van deze opgerichte vennootschap en om in
deze functie aan te duiden:
De heer Frans Nonneman, voornoemd, hier aanwezig en die verklaart te aanvaarden. Zijn mandaat
is bezoldigd. Deze verklaart niet onder de toepassing te vallen van voormeld koninklijk besluit.
Volmacht
De vergadering verleent bijzondere volmacht met macht afzonderlijk te handelen en recht van
indeplaatsstelling voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VGD Accountants en
Belastingconsulenten”, met zetel te 1090 Brussel (Jette), Burgemeester Etienne Demunterlaan, 5
bus 4, en met kantoor te 2050 Antwerpen-Linkeroever, Esmoreitlaan, 51 bus 11, aan de heer Kris
Peerlinck of aan één van haar bedienden, bevoegd om afzonderlijk op te treden en met mogelijkheid
van indeplaatsstelling, om nu en in de toekomst in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap alle formaliteiten te vervullen en initiatieven te nemen die verband houden met :
-inschrijvingen, latere wijziginen en schrappingen daarvan in de kruispuntbank van ondernemingen
en bij het ondernemingsloket;
-neerleggen op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van alle bekendmakingen in het
Belgisch Staatsblad;
-het nemen van inschrijving(en) latere wijzigingen en schrappingen als BTW-plichtige en bij de
directe belastingen, en het vertegenwoordigen van de vennootschap bij zelfde fiscale administraties;
-de aansluiting bij een sociaal secretariaat, de sociale dienst voor zelfstandigen en de Rijksdienst
voor Sociale Zekerheid.
 
                VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


