





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Milano Designs COMM.V.

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Diestsebaan 41

2230

België

Onderwerp akte : Oprichting

Herselt

Uittreksel uit de oprichtingsakte In het jaar 2016, 01 juli 2016
TUSSEN Katyshev Aleksey  – Diestsebaan 41 te 2230 Herselt En Katisheva Yulia – Diestsebaan 41 te 2230
Herselt
WORDT OVEREENGEKOMEN ALS VOLGT
Vanaf heden een Gewone Commanditaire Vennootschap op te richten, waarin Katyshev Aleksey  als werkende
vennoot en Katisheva Yulia  als stille vennoot zullen optreden.Elk der vennoten verbindt er zich toe een inbreng
te doen van zijn/haar deskundigheid en bekwaamheid, met dien verstande dat de stille vennoot enkel prestaties
te leveren heeft met betrekking tot de interne werking van de vennootschap. De ondergetekenden stellen de
statuten van de Gewone Commanditaire Vennootschap als volgt vast:
Artikel 1: Rechtsvorm en naam
De vennootschap wordt opgericht onder de rechtsvorm van een GEWONE COMMANDITAIRE
VENNOOTSCHAP en haar naam luidt Milano Designs COMM.V. Deze rechtsvorm en naam moet voorkomen in
alle akten, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders, facturen en andere uitgaande stukken.
Artikel 2: Duur
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur vanaf 1 juli; zij verkrijgt de rechtspersoonlijkheid vanaf de
dag van neerlegging van de oprichtingakte.          
Artikel 3: Zetel
De zetel kan om op het even welke plaats binnen het Vlaams en Hoofdstedelijk gewest worden gevestigd door
een besluit van de beherende vennoot.
Artikel 4: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt EUR 100,00 volledig volstort en vertegenwoordigd
door 10  aandelen zonder nominale waarde.
Op de aandelen wordt als volgt ingeschreven:
Katyshev Aleksey  – 90 EUR vertegenwoordigd door 9 aandelen.
Katisheva Yulia  – 10 EUR vertegenwoordigd door 1 aandelen.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap.
Artikel 7 : Uittreding van vennoten
Om als vennoot uit te vennootschap te kunnen uittreden, moet door de algemene vergadering bij gewone
meerderheid toestemming gegeven worden. De algemene vergadering zal over de uittreding beslissen bij
gewone meerderheid van stemmen. Het bevoegde orgaan is niet verplicht de weigering van uittreding met
redenen te omkleden. Tegen de beslissing staat geen verhaalmogelijkheid open. De vennoot die is uitgetreden,
heeft geen recht op enige scheidingsaandeel.
Artikel 8: Uitsluiting van vennoten
De uitsluiting van vennoten kan gebeuren wegens tekortkomingen aan de statutaire verplichtingen of ingevolge
het stellen van daden die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap. De algemene vergadering beslist

 *16314643*
Neergelegd
06-07-2016

0658772827

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

over de uitsluiting bij gewone meerderheid, nadat de vennoot op wie de voorgestelde uitsluiting betrekking heeft,
schriftelijk is opgeroepen om zich te verdedigen. De vennoot die is uitgesloten, heeft geen recht op enig
scheidingsaandeel. 
Artikel 9: Vennoten
De hoedanigheid van vennoot eindigt bij overlijden, ontslag, faillissement, onder bewindstelling of
onbekwaamheidsverklaring van een vennoot natuurlijk persoon of bij ontbinding met vereffening of faillissement
van een vennoot rechtspersoon.
Artikel 10: Algemene Vergadering
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, wordt jaarlijks bijeengeroepen op 3de zaterdag
van de maand juni om 20.00 uur. De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of
op een andere plaats vermeld in de oproepingsbrief. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering of
een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen. Een bijzondere algemene vergadering beslist
bij gewone meerderheid over elke aangelegenheid die behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering
en dien geen statutenwijziging impliceert. Een buitengewone algemene vergadering beslist over de wijziging van
de statuten.
De oproepingsbrief wordt minstens 14 dagen voor de vergadering verstuurd. Hij bevat de agenda en eventuele
bijlagen.Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een gevolmachtigde die zelf
vennoot moet zijn. Om geldig te zijn, moet de volmacht schriftelijk gegeven zijn. De algemene vergadering heeft
zitting onder het voorzitterschap van een beherende vennoot.
Alle vennoten zijn stemgerechtigd in de algemene vergadering. Alle vennoten hebben gelijk stemrecht. In de
gewone en in de bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde vennoten. De onthoudingen of blanco stemmen
en de nietige stemmen worden in de gewone en in de bijzondere algemene vergadering bij de berekening van de
meerderheid verwaarloosd. Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
De buitengewone algemene vergadering beraadslaagt en beslist over een voorstel van statutenwijziging op
rechtsgeldige wijze, indien de aanwezige vennoten minstens de helft van het totaal aantal stemmen
vertegenwoordigen, zoniet is een nieuwe bijeenroeping vereist. De tweede vergadering vergadert en beslist
geldig ongeacht het aantal van de aanwezige of vertegenwoordigde aandeelhouders. Een statutenwijziging dient
te worden aangenomen met minstens ¾ van de stemmen. Bij de berekening van de vereiste meerderheid
worden stemmen van degenen die zich onthouden, de blanco stemmen en de nietige stemmen als
tegenstemmen beschouwd.
Afschriften en uittreksels van de notulen van de gewone en van de bijzondere en buitengewone algemene
vergadering worden ondertekend door de personen die als orgaan de vennootschap kunnen verbinden, ongeacht
of zij aan de vergadering hebben deelgenomen. Elke vennoot kan op de zetel van de vennootschap kennis
nemen van de notulen of op zijn kosten een afschrift daarvan doen afgeven.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 11: Bestuur
De stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens zijn volmacht.
De vennootschap wordt beheerd door één of meerdere beherende vennoten. De beherende vennoot is
individueel bevoegd om alle beslissingen te nemen en is ook gemachtigd om de vennootschap in en buiten
rechte te vertegenwoordigen. Aldus is de beherende vennoot bevoegd om ondermeer, zonder dat deze
opsomming beperkend moet worden gelezen, namens en voor rekening van de vennootschap: alle
verbintenissen aan te gaan in verband met de activiteiten van de vennootschap zoals onder meer: de aankoop,
de verkoop, de huur en verhuur van onroerende goederen, het vermogen in pand te geven of te hypothekeren,
dadingen aan te gaan, in rechte op te treden als eiser of als verweerder; de besluiten van de algemene
vergaderingen uit te voeren; de hem verleende volmacht te delegeren.
Artikel 12: Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 01 januari en eindigt op 31 december van het kalenderjaar.
Artikel 14: Ontbinding en vereffening
In geval van overlijden, ontslag, faillissement, onbekwaamheid van één van de vennoten houdt de vennootschap
niet op te bestaan. In geval van overlijden zullen de erfgenamen van de overleden vennoot enkel in speciën het
deel kunnen opeisen dat aan de overleden vennoot toekomt, in verhouding met hun deel in de nalatenschap. Na
betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt aan de vennoten uit het
overschot hun deel terugbetaald. Het liquidatieoverschot wordt verdeeld onder de vennoten, volgens de
verdeelsleutel door de algemene vergadering vastgelegd.
OVERGANGSBEPALINGEN
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te Diestsebaan 41  te 2230 Herselt
Katyshev Aleksey  , wonende te Diestsebaan 41 te 2230 Herselet  wordt benoemd als zaakvoerder, het mandaat
van zaakvoerder is bezoldigd.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot en met  31/12/2016 alle verrichtingen, die de beherende vennoten
gesteld hebben voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden heden overgenomen door de
opgerichte vennootschap.
 
Aldus opgemaakt in zes originele te Beerse op 01/07/2016                                                       
Katyshev Aleksey                                                     
Beherend Vennoot                                                    
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


