





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OASE PROJECTS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pieter de Coninckstraat 31

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Antwerpen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Erik Celis, notaris te
Antwerpen, op 11 mei 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "OASE PROJECTS".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Antwerpen (Berchem), Pieter de Coninckstraat 31.
3. Oprichters:
3.1. De heer DELÉE Marnix Lodewijk Paul, geboren te Wilrijk op 30 mei 1972, wonende te 2600
Antwerpen (Berchem), Pieter de Coninckstraat 31;
3.2. Mevrouw WYN DAVIES Catrin Sian, geboren te Stratford-Upon-Avon(Verenigd Koninkrijk) op 19
oktober 1965, wonende te 2600 Antwerpen (Berchem), Pieter de Coninckstraat 31;
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.400,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend tweehonderd euro (€ 12.200,00), hetzij:
- zesduizend honderd euro (€ 6.100,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- zesduizend honderd euro (€ 6.100,00) nog te volstorten door sub 3.2.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de heer DELÉE Marnix, voornoemd; en

 *16310416*
Neergelegd
12-05-2016

0653967466

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2/ Mevrouw WYN DAVIES Catrin, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
- Het geven van zanglessen, stemcoaching, repertoire training, mental coaching, het organiseren van
workshops, symposiums en masterclasses, het observeren van zangpedagogiek en het verwerken in
eigen methodiek, het organiseren van beurzen van zangcompetitie voor jong Belgische zangtalent,
het deelnemen aan juries en aan examencommissies wereldwijd, het opvolgen (scouting) van
opera/zang talent (internationaal), het bezoeken van internationale operavoorstellingen,  het
organiseren van operavoorstellingen, booking van operazangers (agency), het oprichten van een
National Youth Opera, het uitbouwen van een zangcarrière, het promoten van zangers.
- Coaching in de meest ruime zin.
- Dienstverlening en activiteiten van consulting, adviesverlening en bijstand en met name van
commerciële, financiële, administratieve en juridische aard; hiertoe worden begrepen: marketing en
communicatie, public relations, het geven van adviezen met betrekking tot planning organisatie
efficiëntie en toezicht alsook het berekenen van de kost van deze maatregelen alsook het
implementeren ervan,  het organiseren van studiedagen en seminaries, het uitgeven van boeken en
artikelen en de organisatie van events over deze onderwerpen.
 - De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen, het verwerven van onroerend goed
door aankoop of anderszins, en het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, verfraaien, aanpassen,
huren, verhuren, verkavelen of in uitbating geven of nemen van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die hier onrechtstreeks mee in verband staan en die de uitbreiding en de opbrengst van
de onroerende goederen bevorderen, alsmede het zich borg stellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derden aangegaan die het genot zouden hebben van de onroerende goederen.
- Het tot stand doen komen van grensoverschrijdende economische interactie door het creëren en
onderhouden van, en door waarde toe te voegen aan individuele zakelijke relaties en contacten.
- Het verlenen van administratieve diensten; managementdiensten en adviezen in de meest ruime
zin, het optreden als bestuurder en vereffenaar van vennootschappen.
- Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden in vennootschappen en ondernemingen.
- Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
- Het verwerven, beheren, valoriseren, afstaan en vervreemden onder gelijke welke vorm van
roerende en onroerende goederen of rechten.
- Het laten bouwen en verbouwen, afbreken, kopen en verkopen, verkavelen, huren en verhuren,
ruilen, het in staat van urbanisatie brengen van alle onroerende goederen.
De vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
der¬den borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de derde vrijdag van de maand juni om twintig uur (20u00); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius bank.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de
rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Beacon Fisc”,
rechtspersonenregister Antwerpen, afdeling Antwerpen 0818.758.390, met zetel te 2018 Antwerpen,
Schulstraat 40, en haar mandatarissen, lasthebbers en aangestelden, elk afzonderlijk bevoegd en
met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

opdracht.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


