





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : INDEED BELGIUM OPERATIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louizalaan 523

1050 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op 12 januari 2016 voor Meester Benoit Ricker, geassocieerd notaris te
Elsene, dat:
De vennootschap naar Iers recht "INDEED IRELAND OPERATIONS LIMITED", waarvan de zetel
gevestigd is te First Floor, Block B, Riverside Iv, Sir John Rogerson’s Quay, Dublin 2, Ierland,
regelmatig ingeschreven in het bevoegd register onder nummer 508192, met Belgisch
ondernemingsnummer 0643.889.265.
een vennootschap heeft opgericht met volgende kenmerken:
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: INDEED BELGIUM OPERATIONS
Zetel: Louizalaan 523 - 1050 Brussel,
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, in België of in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden:

    1.  uitbating van een online zoekmachine om banen te zoeken en de daaraan gerelateerde
activiteiten;
(ii) optreden als agent, verdeler of enige andere vorm van tussenpersoon bij de uitoefening van deze
activiteiten;
(iii) zorgen voor de marketing, verkoop en verdeling van de diensten en producten van de
groepsvennootschappen;
(iv) het aanvragen, aankopen of anderszins te verwerven en te houden, het gebruik, de ontwikkeling,
de bescherming, het verkopen, in licentie geven of anderszins een recht geven, of omgaan met
patenten, octrooien, auteursrechten, ontwerpen, handelsmerken, geheime processen, know-how en
uitvindingen alsook de eventueel daaraan gehechte rechten;
(v) verlening van een waaier aan diensten die een hulp- of voorbereidende aard hebben voor de
groepsvennootschappen, zoals consultancy of marketing diensten en administratieve bijstand.
Zij mag alle commerciële, industriële, financiële, onroerende en roerende activiteiten verrichten, die
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel of die van aard zijn haar ontwikkeling
te bevorderen, met uitzondering van de verrichtingen op roerende en onroerende waarden die door
de wet worden voorbehouden aan de banken en de beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of
analoog is met het hare of van aard is haar doel te bevorderen.
Ze kan zich, voor zulke vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en verenigingen borg
stellen of haar aval verlenen, optreden als agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan,
kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden stellen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen waarborgen die door derden zijn toegestaan tot

 *16301543*
Neergelegd
18-01-2016

0646700681

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbonden vennootschappen, met dien verstande dat de vennootschap geen enkele activiteit zal
uitoefenen die onderworpen is aan wettelijke of gereglementeerde bepalingen toepasselijk op de
krediet- en/of financiële instellingen.
Duur: De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door duizend (1.000)
aandelen, zonder vermelding van nominale waarde.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in deze statuten "het
bestuur"), al dan niet vennoten.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te bepalen door de
algemene vergadering en is steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Een zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal de vennootschap worden bestuurd door een college van
zaakvoerders.
De bestuurstaken kunnen onder de zaakvoerders worden verdeeld. Zodanige verdeling van taken
kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Besluitvorming - Vertegenwoordiging van afwezige leden
A.            Het college van zaakvoerders kan slechts beraadslagen en besluiten nemen indien ten
minste de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
Iedere zaakvoerder kan, per brief, telegram, telefax, elektronische post vergezeld van een
elektronische handtekening conform artikel 1322 van het Burgerlijk wetboek of door enig ander
(tele)communicatiemiddel dat resulteert in een schriftelijk stuk, een ander lid van het college van
zaakvoerders volmacht geven om hem op een welbepaalde vergadering van het college van
zaakvoerders te vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
Mits respect voor de regels van beraadslaging en collegialiteit en behoudens de bepalingen hierna
inzake eenparig schriftelijk akkoord, mag een zaakvoerder één of meer van diens collega's
vertegenwoordigen en, benevens zijn eigen stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmachten
heeft ontvangen.
De besluiten van het college van zaakvoerders worden bij gewone meerderheid van stemmen
genomen.
Indien in een zitting van het college van zaakvoerders, geldig samengesteld, één of meerdere
zaakvoerders of hun gevolmachtigden zich van stemming onthouden, worden de besluiten op
geldige wijze getroffen bij meerderheid van de stemmen van de overige, aanwezige of
vertegenwoordigde leden van het college.
Bij staking van stemmen, en behoudens het geval dat het college slechts uit twee leden zou zijn
samengesteld, heeft de voorzitter van de vergadering een doorslaggevende stem.
B.            De zaakvoerders kunnen, in het belang van de vennootschap, beraadslagen en alle
besluiten nemen bij eenparig schriftelijk akkoord of nog per telefonisch conferentiegesprek
("conference call") of videovergadering ("video conference").
In de hypothese van een telefonisch conferentiegesprek of videovergadering, zullen de tezamen
genomen telecopieën of andere schriftelijke documenten die de stem van de zaakvoerders
bevestigen of uitdrukken, gelden als bewijs van het bestaan en van de inhoud van het genomen
besluit. Zij zullen dienen als basis voor het opmaken van de notulen, die op de volgende vergadering
van het college van zaakvoerders zullen worden goedgekeurd.
Externe vertegenwoordiging
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij als college optreden. Het college handelt door de
meerderheid van de zaakvoerders die gezamenlijk optreden.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van het college van zaakvoerders als
college, wordt de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een
openbaar ambtenaar (onder meer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd door een
zaakvoerder alleen optredend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij dienen geen bewijs van een voorafgaandelijk besluit van het college van zaakvoerders voor te
leggen.
Bijzondere volmachten
Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overschrijding van
delegatiebevoegdheid.
Jaarvergadering: de eerste vrijdag van de maand mei, om 22.00  uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur. De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of
op een andere plaats in België zoals aangeduid in de oproepingen.
Uitoefening van het stemrecht: elk aandeel geeft recht op één stem.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen. Wanneer de vennootschap
meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen, hetzij persoonlijk, hetzij door een
lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk volmacht. De volmachten moeten
worden voorgelegd aan de algemene vergadering om aangehecht te worden aan de notulen van de
vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Behoudens afwijkende bepalingen in de statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een aandeel in
onverdeeldheid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aangeduid door alle mede-eigenaars.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-pandgever
uitgeoefend, tenzij anders bedongen in de overeenkomst tot inpandgeving en de vennootschap
daarvan op de hoogte werd gebracht.
Iedere vennoot kan per brief stemmen, door middel van een formulier dat de volgende vermeldingen
dient te bevatten :

    •  de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
    •  het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
    •  de uitdrukkelijke wens om per brief te stemmen;
    •  de naam en de zetel van de vennootschap;
    •  de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
    •  de agenda van de vergadering;

    •  de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";

    •  de plaats en datum van ondertekening van het formulier;
    •  de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennootschap werden ontvangen ten minste acht dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
c)            De vennoten kunnen aan de algemene vergadering deelnemen door telefonisch
conferentiegesprek ("conference call"), videovergadering ("video conference") of door enig ander
(tele)communicatiemiddel. In dit geval, worden de vennoten die op die manier aan de algemene
vergadering deelnemen, geacht aanwezig te zijn op de plaats waar de algemene vergadering wordt
opgeroepen.
Overeenkomstig de wet, moet de vennootschap de hoedanigheid en de identiteit van de vennoot
kunnen controleren aan de hand van het gebruikte elektronische communicatiemiddel. De wijzen
waarop de hoedanigheid van vennoot en de identiteit van de persoon die aan de vergadering wenst
deel te nemen, worden gecontroleerd en gewaarborgd, worden door de zaakvoerder(s) bepaald.
Het elektronische communicatiemiddel dat door de vennootschap aan de vennoot ter beschikking
wordt gesteld, moet de vennoot ten minste in staat stellen om rechtstreeks, gelijktijdig en
ononderbroken kennis te nemen van de besprekingen tijdens de vergadering en om het stemrecht uit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

te oefenen met betrekking tot alle punten waarover de vergadering zich dient uit te spreken.
Indien dit wordt voorzien door de zaakvoerder(s) in de bijeenroeping tot de algemene vergadering,
dient het elektronische communicatiemiddel de vennoot bovendien in staat te stellen om deel te
nemen aan de beraadslagingen en het recht uit te oefenen om vragen te stellen.
De oproeping tot de algemene vergadering omvat een heldere en nauwkeurige beschrijving van de
zaakvoerders vastgestelde procedures met betrekking tot de deelname op afstand.
De zaakvoerder(s) bepalen hoe wordt vastgesteld dat een vennoot via het elektronische
communicatiemiddel aan de algemene vergadering deelneemt en bijgevolg als aanwezig kan worden
beschouwd.
Boekjaar: begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Winstverdeling: jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Het
overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
Saldo na vereffening: na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt
het netto-actief onder de vennoten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun
aandelen vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen
de vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen
op volledig gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van
de aandelen die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in geld of
effecten ten voordele van de aandelen die in een groter gedeelte werden volgestort. Het saldo wordt
evenredig onder alle aandelen verdeeld.
DIVERSE BEPALINGEN
Volmacht: de oprichter is in de oprichtingsakte vertegenwoordigd door de heer Van den Eynde
Quentin, geboren te Ukkel, op 16 november 1988, gedomicilieerd te 1170 Brussel (Watermaal-
Bosvoorde)  Gemeentelijke Godshuisstraat, 170, ingevolge een onderhandse volmacht.
Inschrijving en volstorting van het kapitaal: op de aandelen werd door de oprichter ingeschreven door
middel van een inbreng in geld:
Elk aandeel werd in geld volstort  voor een totaal bedrag van 18.550,00 euro.
De instrumenterende notaris bevestigt dat het bedrag van volstorting, conform artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening geopend bij Citibank
Europe Plc. Het door voormelde financiële instelling verstrekt bewijs werd aan de notaris
overhandigd en zal in zijn dossier worden bewaard.
Benoeming van de zaakvoerder: Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één (1). Wordt tot
zaakvoerder benoemd, zonder beperking van duur:
De heer Hisayuki IDEKOBA, geboren te Tokyo (Japan), op 22 april 1975, gedomicilieerd te 10808
Low Bird Cove, Austin Tx 78730 (Verenigde Staten van Amerika).
Eerste boekjaar: vanaf de dag waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt tot 31
december 2016.
Eerste jaarvergadering: in 2017.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL (opgemaakt vóór registratie in toepassing van
artikel 173, 1°bis van het Wetboek der Registratierechten).
Vincent VRONINKS, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte. 1 volmacht werd aan de
oprichtingsakte gehecht.
Gelijktijdige neerlegging :

    •  de expeditie van de oprichtingsakte;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


