





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ANTARES

Avenue Louise 523
1050 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Philippe DUMON, Notaire résidant à Mouscron le TROIS NOVEMBRE
DEUX MIL SEIZE.
 
Il résulte que :
 
1° La société privée à responsabilité limitée « SUITE », dont le siège social est situé à 1130
BRUXELLES, Avenue du Bourget, 40, inscrite à la banque carrefour des entreprises sous le numéro
0629 877 715.
 
La société a été constituée par acte passé devant le Notaire soussigné, le vingt-huit avril deux mil
quinze, publié aux annexes du Moniteur belge du onze mai deux mil quinze sous le numéro
0307842.
 
Ici représentée en vertu de ses statuts par son gérant, Monsieur BONNAUD Patrick Maurice, né à
Talence (France), le trente octobre mil neuf cent quarante-huit, époux de Madame CHALOM Brigitte
Louise, née à Lille (France), le dix-neuf avril mil neuf cent cinquante-deux, domicilié ensemble à
Mouscron, rue des Pélerins, 1.
 
Numéro national de Monsieur : 481030 471 95.
 
2° La société à responsabilité limitée « FINASSUR DOMMAGES », dont le siège social est situé 59
170 CROIX (France), Rue du Professeur Perrin, 29.
 
La société a été constituée par acte sous seing privé en date du vingt-trois mars deux mil six déposé
le trois avril deux mil six sous le numéro de dépôt 2622304.
 
Numéro SIREN : 489 422 790.
Numéro BCE bis : 0662.501.981.
    
Ici représentée en vertu de ses statuts par son gérant, Monsieur DUJARDIN Pierre, né à Roubaix
(France) le vingt-et-un octobre mille neuf cent soixante-trois, époux de Madame LANOY Virginie, née
à Henin-Beaumont (France) le vingt-neuf novembre mille neuf cent soixante-quatre, domicilié à
Mouscron, Rue du Bois Fichaux, 57.
 
Numéro national de Monsieur : 635021 171 96.
 
Ont constitué, pour une durée illimitée, une société commerciale et arrêté les statuts d'une société
privée à responsabi-lité limitée dénommée « ANTARES »

 *16322682*
Déposé
04-11-2016

0665756134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
     SIEGE SOCIAL:
     Le siège social est établi à 1050 Bruxelles, Avenue Louise, 523
 
OBJET SOCIAL.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, toutes opérations de courtage notamment
en assurances et en réassurances, y inclus la gestion des contrats d’assurances et de réassurances.
Parallèlement, dans le respect des lois et des règlements belges et internationaux, elle pourra
prester toute forme de conseils en matière de services tertiaires et quaternaires.
Elle pourra enfin, tant en Belgique qu'à l'étranger, jouer le rôle d'intermédiaire commercial dans
toutes les sphères d'activités non réglementées.
La société a également pour objet le financement de telles opérations.
Elle peut s'intéresser par voie d'apport, de fusion, de cession, de participation, de souscription ou par
tout autre moyen dans toute société existante ou à créer, entreprises ou opérations industrielles,
financières ou commerciales, ayant en tout ou en partie, un objet similaire au sien ou susceptible
d'en assurer le développement, le tout tant en Belgique qu'à l'étranger.
Elle peut faire tous les actes, toutes les transactions, entreprises, opérations mobilières et
immobilières, civiles ou industrielles, financières ou commerciales qui se rattachent directement ou
indirectement en tout ou en partie à l'une ou l'autre branche de son objet, qui seraient de nature à
faciliter, favoriser ou développer son industrie ou son commerce.
 
Elle peut notamment, sans que cette énumération soit limitative, acheter, vendre, échanger, prendre
ou donner en location tous biens meubles et immeubles, prendre, obtenir, concéder, acheter ou
vendre tous brevets, marques de fabriques ou licences.
 
Pour peu que de besoin, il est enfin ajouté que la société a dans ses attributions de pouvoir accepter
les mandats d'administrateur qu'elle pourrait recevoir dans d'autres sociétés civiles ou commerciales.
Il est encore précisé que la société peut consentir au profit de toute autre société apparentée ou non
ainsi qu'au profit de tous tiers envers lesquels elle contracterait des engagements, toutes dations en
gages hypothécaires ou autres et toutes garanties plus généralement quelconques.
 
   Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute
personne ou société liée ou non.
 
Elle peut valoriser un patrimoine immobilier.
 
Elle peut être administrateur ou liquidateur d’autres sociétés.
 
     CAPITAL - SOUSCRIPTION.
     Le capital social est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS (18.600,00€). Il est divisé en cent (100)
parts sans valeur nominale, représentant chacune un/centième (1/100ème) de l'avoir social,
souscrites en nature et libérées à concurrence de la totalité.
 
     GERANCE - POUVOIRS.
     La société est administrée par un ou plusieurs gérants, statutaires ou non, associés ou non,
nommés avec ou sans limitation de durée.
 
     Si le gérant est une société, celle-ci doit désigner parmi ses associés, gérants, administrateurs ou
travailleurs un représentant permanent chargé de l'exécution de cette mission au nom et pour le
compte de la personne morale.  Ce représentant est soumis aux mêmes conditions et encourt les
mêmes responsabilités civiles et pénales que s'il exerçait cette mission en nom et pour compte
propre, sans préjudice de la responsabilité solidaire de la personne morale qu'il représente.  Celle-ci
ne peut révoquer son représentant qu'en désignant simultanément son successeur.
 
Sont désignés en qualité de gérant non statutaire :
 
1) Monsieur BONNAUD Patrick, prénommé.
 
2) Monsieur DUJARDIN Pierre, prénommé.
 
3) Monsieur FABRETTI Julien Xavier Lionel, né à Enghien-les-Bains (France), le vingt-deux janvier
mil neuf cent septante sept, époux de Madame BRICOUT Amélie, domicilié à Rue Jean-Baptiste
DUSOLLIER 33 7712 Herseaux.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Les époux FABRETTI-BRICOUT se sont mariés sous le régime de la séparation de biens aux termes
de leur contrat de mariage reçu par Maître Goffart, de résidence à Hornay-le-Bourg (France), le
vingt-deux juin deux mil quatre.
Numéro national bis Monsieur : 774122 251 23.
 
ce qu’ils acceptent pour une durée illimitée.
 
Est désigné représentant permanent, Monsieur DUJARDIN Pierre, prénommé, ce qu’il accepte, pour
une durée illimitée.
 
Leur mandat est gratuit.
 
Pouvoirs du gérant
 
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés et sauf organisation par l'assemblée d'un collège
de gestion, chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justi-ce et peut poser tous
les actes né-cessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à
l'assemblée générale. 
 
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout manda-taire, associé ou non.
 
Toutefois, ne peuvent être réalisées ou consenties qu’avec l’autorisation des associés aux conditions
de majorité ordinaire, sans que cette limitation de pouvoirs puisse être opposée aux tiers, les
opérations suivantes :
 
-    les emprunts à l’exception des découverts en banque et des dépôts consentis par des associés,
 
-    les achats, échanges et ventes d’établissements commerciaux ou d’immeubles,
 
-    la concession totale ou partielle du fonds en location-gérance ou la prise en location-gérance  
d’un fonds de commerce,
 
-    les hypothèques et nantissements sur les biens de la société,
 
-    la fondation de sociétés et tous apports à des sociétés constituées ou à constituer, ainsi que toute
prise de participation dans ces sociétés,
-    l’adhésion à un groupement d’intérêt économique ou à tout autre groupement ou association  
pouvant entraîner la responsabilité solidaire ou indéfinie de la société.
 
 
     ASSEMBLEE GENERALE - EXERCICE SOCIAL.
     L'exercice social commence le premier janvier de chaque année et finit le trente et un décembre
de chaque année.
 
     Le premier exercice commence à la date de ce jour soit le trois novembre deux mil seize pour
prendre fin le trente et un décembre deux mil deux mil dix-sept.
 
     L'assemblée générale annuelle se réunit chaque année le troisième lundi du mois de mai à dix-
huit heures.
 
     Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
 
     Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois
que l'intérêt social l'exige ou sur la requête d'associés représentant le cinquième du capital.
 
     Les assemblées se réunissent au siège social ou à l’endroit indiqué dans la convocation, à
l’initiative de la gérance ou des commissaires. Les convocations sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à cette convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l’assemblée.
 
     PARTAGE DU SOLDE DE LA LIQUIDATION.
     En cas de dissolution de la société, la liquidation est effectuée par le ou les gérants en exercice, à
moins que l'assemblée générale ne désigne un ou plusieurs liquidateurs dont elle déterminera les

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

pouvoirs et les émoluments.
 
     Après le paiement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des
sommes nécessaires à cet effet, l'actif est réparti également entre toutes les parts.
 
     Toutefois, si toutes les parts sociales ne sont pas libérées dans une égale proportion, les
liquidateurs rétablissent préalablement l'équilibre soit par des appels de fonds, soit par des
remboursements partiels.
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
DELIVRE AUX FINS D'INSERTION AUX ANNEXES DU MONITEUR BELGE.
    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


