





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER MIEKE GOVERS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Keinkesstraat 20 Bus 13

3600 Genk

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bart Van Der Meersch te Bree op 10 november 2016 dat
er door:
- mevrouw GOVERS Mieke, geboren te Neerpelt op 1 mei 1985, gehuwd met de heer vAN
MEEGEREN Guido Jules Irmina, geboren te Heerlen (Nederland) op 15 april 1981, wonende te 3600
Genk, Keinkesstraat 20 bus 13         
1. NAAM: Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam “Dokter Mieke Govers“.
2. ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3600 Genk, Keinkesstraat 20 bus 13.
3. DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 10 november 2016.
4. DOEL: De vennootschap heeft als doel:
- Het uitoefenen van de geneeskunde door de geneesheer-vennoot op het gebied van de
radiotherapie met bijkomende bekwaamheid in de oncologie, dit door de enige vennoot rekening
houdend met de Medische Plichtenleer.
- Alle inkomsten voortvloeiend uit de ingebrachte medische activiteit worden geïnd voor en door de
vennootschap, zoals alle uit de medische activiteit voortvloeiende uitgaven door de vennootschap
worden vereffend.
Om dit doel te bereiken, kunnen volgende middelen aangewend worden:
- het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder die nuttig of nodig
zijn voor de uitoefening van voormelde activiteit;
- de aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende
accommodaties, inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter
beschikking te stellen van de geneesheervennoot;
- het scheppen van de mogelijkheden om de geneesheer-vennoot toe te laten zich verder te
bekwamen in voormelde medische discipline, dit teneinde een kwalitatief hoogstaande
praktijkuitoefening mogelijk te maken;
- het verstrekken van informatie en/of onderricht inzake de radiotherapie en de oncologie en dit in de
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap kan, als bijkomstig doel, alle roerende en onroerende goederen en rechten
verwerven en beheren en rechtshandelingen dienaangaande stellen voor zover dit kadert in
voormeld doel en in het beheer als een goede huisvader, en voor zover het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt en zonder dat deze activiteit een regelmatig en commercieel
karakter mag krijgen. Indien meerhoofdigheid dienen de vennoten voorafgaandelijk de modaliteiten
van een akkoord over het investeringsbeleid met ten minste een 2/3de meerderheid schriftelijk vast
te leggen.
Zolang er slechts één vennoot is die alle aandelen bezit, kan de vennootschap, als bijkomstig doel,
geen verband houdend met de uitoefening van de geneeskunde, eigen onroerende goederen
verwerven en beheren, alsook alle bewerkingen doen van roerende en onroerende aard voor zover
deze handelingen niet van aard zijn het burgerlijk karakter van de vennootschap te wijzigen en

 *16323835*
Neergelegd
22-11-2016

0666588453

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanleiding zouden geven tot een regelmatige commerciële activiteit.
Van zodra er twee of meer vennoten zijn kan de vennootschap eveneens, doch ook uitsluitend als
bijkomstig doel, eigen onroerende goederen verwerven en beheren, alsook alle bewerkingen doen
van roerende en onroerende aard onder de uitdrukkelijke voorwaarde evenwel dat ze het burgerlijk
karakter van de vennootschap niet wijzigt en hierdoor in gene mate op geen enkel ogenblik
aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke commerciële activiteit ook. In verband met dit
investeringsbeleid zullen de vennoten dezelfde regels van beraadslaging en besluiten in acht nemen
als vermeld in artikel 286 van het wetboek van vennootschappen. De vennootschap mag alle
roerende en onroerende verrichtingen uitvoeren die van aard zijn de rechtstreekse verwezenlijking
van haar doel te bevorderen en op het even welke wijze overeenkomsten afsluiten met alle
verenigingen en vennootschappen die een gelijksoortig doel nastreven of die bijdragen tot gehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel, doch overeenkomsten die geneesheren
niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met derden, zullen ook door de vennootschap niet
mogen afgesloten worden.
Het beleggen of investeren van de eigen middelen van de vennootschap mag gefinancierd worden
door leningen.
De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren. De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van
geneesheren. Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na
voorafgaandelijke goedkeuring door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.              
5. KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €) en
is volledig geplaatst en verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde en met een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal elk, genummerd van
één (1) tot en met honderd (100).
6. BESTUUR:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen, die daarenboven steeds vennoot en dus geneesheer moeten zijn.
Het mandaat van zaakvoerder is steeds van bepaalde duur met een maximale duur van twintig (20)
jaar.
Ingeval van meerhoofdigheid wordt de duur van het mandaat beperkt tot zes (6) jaar, hernieuwbaar.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van
de vereisten voor statutenwijziging.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van de taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERN BESTUUR
Iedere zaakvoerder kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.  
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen tijdelijke gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen voor niet-
medische zaken.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
7. CONTROLE - BENOEMING:
Behoudens wanneer krachtens het wetboek van vennootschappen de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit wettelijk en statutair oogpunt aan een
commissaris moet toevertrouwd worden, heeft iedere vennoot individueel een onderzoeks- en
controlebevoegdheid.
8. JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt gehouden op
de eerste vrijdag van de maand juni om negentien uur ter zetel. Indien deze dag een wettelijke
feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
Op ieder ogenblik kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Op ieder ogenblik kan ook een buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de zetel van
de vennootschap gevestigd is, vermeld in de uitnodiging om aan de vergadering deel te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nemen.           
9. VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. De
gevolmachtigde moet zelf stemgerechtigde vennoot zijn. Elke vennoot kan slechts één volmacht
uitoefenen.
STEMRECHT:
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Bij betwisting van iemands stemkracht wordt over alle punten van de agenda tweemaal gestemd met
inachtneming eerst van het ene en dan van het andere standpunt.
BESLUITVORMING IN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en besluiten op geldige wijze
ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen.
In de gewone en in de buitengewone algemene vergadering worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waarin de statuten of de medische
deontologie een andere meerderheid voorschrijven.
De besluitvorming zal geschieden zoals hiervoor bepaald, tenzij de wet of de deontologie een ander
quorum of een andere meerderheid vereist.
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.
10. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE: 
Jaarlijks wordt van de zuivere winst van de vennootschap tenminste vijf ten honderd (5%)
voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen totdat dit tien ten honderd (10%) van het
kapitaal bedraagt.
De aanwending van het saldo van de zuivere winst wordt volledig overgelaten aan de beslissing van
de algemene vergadering.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
11. BOEKJAAR:.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder
kalenderjaar.
Dat het eerste maatschappelijk boekjaar aanvangt op datum van neerlegging van de oprichtingsakte
of het uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen, afdeling Tongeren
en zal afgesloten worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op eerste vrijdag van de maand juni 2018 om 19
uur.
12. BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDERS:
Het aantal zaakvoerders vast te stellen op één (1). Tot deze functie worden benoemd voor een duur
van twintig jaar en behoudens herbenoeming: mevrouw Mieke Govers, hiervoor vernoemd.
Zij verklaart uitdrukkelijk haar mandaat te aanvaarden en te weten dat haar benoeming slechts
uitwerking zal hebben vanaf de neerlegging van de stukken ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel Antwerpen, afdeling Tongeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bart VAN DER MEERSCH
Neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel Antwerpen, Afdeling Tongeren.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van het proces-verbaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


