





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MASSAERT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Domstraat 24

1602 Sint-Pieters-Leeuw

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Willem Muyshondt, geassocieerd notaris te Halle, op 5 juli
2016, voor registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de
rechtbank van koophandel, blijkt dat:
De heer MASSAERT, Kris, geboren te Anderlecht op twee september negentienhonderd
vijfentachtig, rijksregisternummer 85.09.02 263-70, echtgenoot van mevrouw RAMPELBERG Katleen
Régine Marleen, geboren te Anderlecht op negentien augustus negentienhonderd éénentachtig,
rijksregisternummer 81.08.19 322-89, wonende te 1602 Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek),
Domstraat  24, een  BVBA heeft opgericht, als volgt
Artikel één - NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt MASSAERT.
Artikel twee - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1602 Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Domstraat 24.
Artikel drie - DOEL 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
- Teelt van granen (m.u.v. rijst), peulgewassen en oliehoudende zaden
- Graanteelt (m.u.v. rijst) : tarwe, rogge, gerst, haver, maïs, enz
- Teelt van oliehoudende zaden en van peulvruchten : aardnoten, sojabonen, koolzaad, enz
- Teelt van drooggeoogste zaden van peulvruchten zoals erwten en bonen
- Teelt van zaai- en plantgoed voor de akkerbouw
- Teelt van overige akkerbouwgewassen, niet elders genoemd
- Teelt van groenten, meloenen en wortel- en knolgewassen
- Teelt van paddestoelen en truffels
- Teelt van zaai- en plantgoed voor de groenteteelt
Aardappelteelt
- Teelt van wortels en knollen met een hoog zetmeel- of insulinegehalte
- Teelt van tabak
- Teelt van vezelgewassen
- Teelt van bloemen
- Teelt van bloemen en snijbloemen
- Vervaardiging van gedroogde bloemen
- Teelt van zaai- en plantgoed voor de bloementeelt
- Teelt van wijn- en tafeldruiven
- Teelt van pit- en steenvruchten
- Fruitteelt : de teelt van appels, peren, abrikozen, kersen, perziken, enz.
- Teelt van oliehoudende vruchten
- Teelt van gewassen bestemd voor de vervaardiging van dranken
- Kruidenteelt : kappers, paprika's, venkel, peterselie, kervel, dragon, marjolein, enz.
- Teelt van specerijgewassen : laurier, bazielkruid, anijs, koriander, komijn, kaneel, kruidnagel,

 *16315436*
Neergelegd
15-07-2016

0659720853

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

muskaatnoot, gember, enz.
- Teelt van geneeskrachtige planten en van planten gebruikt voor insecten- of parasietenbestrijding
en dergelijke
- Boomkwekerijen, m.u.v. bosboomkwekerijen
- Teelt van planten bestemd om te worden overgeplant en van sierplanten : struiken, heesters,
sierbomen, bomen en plantgoed voor fruitaanplantingen, enz.
- Teelt van zoden om te verplanten
- Fokken van melkvee
- Fokken van schapen en geiten
- Fokvarkenshouderijen
- Kippenkwekerijen
- Productie van eieren van pluimvee
- Fokken van andere dieren
- Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen
- Voorbereiden van landbouwvelden
- Snoeien van fruitbomen en wijnstokken
- Exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw
Bosbouw
- Exploitatie van bossen
- Reparatie van machines
- Onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers
- Onderhoud en herstelling van overige machines voor de landbouw en de bosbouw
- Projectontwikkeling voor de nieuwbouw van individuele woningen of voor renovatiewerken
- Projectontwikkeling voor de aanleg of renovatie van stadswijken
- Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers (inclusief
het plaatsen van vangrails)
- Bouw van start- en landingsbanen
- Bouw van spoorwegen : aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en
herstellingswerken
- Onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten, graven van mijnschachten
- Baggerwerken
- Bouwrijp maken van terreinen
- Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven
- Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw : verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van de ontginning
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
- Drainage van land- en bosbouwgrond
- Ruimen van bouwterreinen
- Proefboren en boren
- Proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden
- Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
- Installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
- Isolatiewerkzaamheden
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van : - thermische isolatiemateriaal -
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- Isolatie van koelkamers en -pakhuizen
- Installatie van stores en zonneschermen
- Onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
- Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal : deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enz.
- Installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds, enz., in
metaal
- Installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz., in metaal
- Installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
- Plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
- Schilderen van metalen constructies
- Schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
- Chapewerken
- Onderneming voor het bouwen van schoorstenen en industriële ovens
- Onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken
- Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
- Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
- Detailhandel in auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto's voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (b.v. ambulances)
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (b.v.
jeeps) enz.
- Kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
- Handel in aanhangwagens, opleggers en caravans
- Handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers
- Handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.
- Algemeen onderhoud en reparatie van auto's en lichte bestelwagens (= 3,5 ton)
- Reparatie van auto's : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie
- Revisie van automotoren
- Carrosserieherstelling
- Installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw- en uitbouwwerkzaamheden
- Detailhandel in onderdelen en accessoires van motorvoertuigen
- Detailhandel in en onderhoud en reparatie van motorfietsen en delen en toebehoren van
motorfietsen
- Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen
- Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen
- Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen
- Onderhoud en reparatie van motorrijwielen
- Onderhoud en reparatie van bromfietsen
- Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw
- Detailhandel in fietsen in gespecialiseerde winkels
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)
- Ontwerpen van tuinen en parken, enz.
- Landschapsverzorging
- Snoeien van bomen en heggen
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
- Bouw van rioleringen
- Bouw van water- en gasdistributienetten
- Bouw van civieltechnische werken voor vloeistoffen
- Het aanleggen van buitenterassen en opritten
- Het plaatsen van omheiningen en kleine bouwconstructies
- De activiteiten van tuin- en landschapsarchitecten
- De aan- en verkoop van alle goederen die met voorgaande activiteiten verband houden
- Het beheer en de uitbouw en uitbreiding van haar patrimonium, bestaande uit roerende en
onroerende goederen en rechten in de ruimste zin. Dit omvat:
* alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot onroerende goederen en rechten in de
ruimste zin, zoals het (ver)bouwen, inrichten het verwerven, vervreemden, het (ver)huren, het ruilen,
het verkavelen, het beheren, uitbaten, valoriseren en ordenen van alle onroerende goederen, leasing
inbegrepen.
* alle verrichtingen en rechtshandelingen met betrekking tot roerende goederen –en rechten in de
ruimste zin, zoals het verwerven, vervreemden, het uitbaten, (ver)huren, en in het bijzonder het
beheren  en valoriseren van aandelen, obligaties, participatiebewijzen en andere waardepapieren.
- onderneming voor het uitvoeren van allerhande ontstoppingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergemakkelijken.
Artikel vijf - KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd zesentachtig (186)
aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer MASSAERT Kris, wonende te 1602 Sint-Pieters-Leeuw (Vlezenbeek), Domstraat  24,
titularis van honderd zesentachtig (186) aandelen
Totaal : honderd zesentachtig (186) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
 Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij ING BANK.
Een bankattest, gedateerd op 4 juli 2016, werd als bewijs van de storting aan Ons, instrumenterende
notaris, overhandigd.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
Artikel twaalf - ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de derde maandag van de maand juni om 18.00.
Artikel zestien - BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
Artikel zeventien - VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Artikel achttien - ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer MASSAERT Kris, wonende te 1602 Sint-Pieters-Leeuw
(Vlezenbeek), Domstraat  24, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door
een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder al dan niet te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
BVBA Vierendeels J. Accountancy & Tax, met zetel te 1500 Halle, Meiboom 22 bus 2, RPR Brussel
BE 0424.874.945, aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen
en het ondernemingsloket.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Willem Muyshondt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


