





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

MN-CONSTRUCT

Rue Louis Delhove 21 bte 2
1083 Ganshoren

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d’un acte reçu par Maître Isabelle RAES, notaire associé, membre de la société civile sous
forme de société privée à responsabilité limitée "DEPUYT, RAES & DE GRAVE, notaires associés",
ayant son siège à Molenbeek-Saint-Jean, le quatorze mars deux mil seize et déposé au greffe du
Tribunal de Commerce de Bruxelles avant l’accomplissement des formalités d’enregistrement, que:
1. Monsieur DE JESUS CERQUEIRA Marcio Filipe, né à Pias-Ferreira do Zêzere (Portugal) le 24
novembre 1984, domicilié à 1083 Ganshoren, Rue Louis Delhove, 21 boîte 2 ; et
2. Monsieur DE JESUS CERQUEIRA Nuno Miguel, né à Carnaxide/Oeiras (Portugal) le 9 septembre
1977, domicilié à 9300 Aalst, Sint Kamielstraat, 66,
ont constitué une société privée à responsabilité limitée starter sous la dénomination : MN-
CONSTRUCT.
SIEGE SOCIAL. Le siège social est établi à 1083 Ganshoren, Rue Louis Delhove 21/2.
OBJET. La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre ou pour
compte de tiers, toutes opérations quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
- toutes opérations immobilières au sens le plus large du terme et notamment assurer la gestion de
tous biens immobiliers, intervenir en matière de conseils en réalisation immobilière, assurer ou
coordonner la réalisation des projets immobiliers, maître d'ouvrage, acheter, vendre et financer tout
immeuble, droit, obligation et titre immobilier, ériger des immeubles, les aménager, les décorer, les
prendre ou les donner en location, prendre ou donner des droits d'emphytéose ou de superficie, faire
tous travaux en vue de rendre des immeubles rentables, lotir des terrains, créer la voirie nécessaire,
conclure tous contrats de leasing, etc...
- le déblaiement de chantier, décombres ainsi que la démolition;
- accepter tout mandat d'administrateur rémunéré ou non dans toute société civile ou non.
La société a également pour objet toutes opérations généralement quelconques se rapportant au
management et à la gestion d'entreprises ainsi que l'organisation et la gestion d'évènements, la
promotion d'évènements ou manifestations quelconques, le marketing et la publicité. Elle pourra
également se livrer à toutes activités de consultance sur tout ou partie des matières décrites ci-avant.
Elle peut accomplir tous actes et toutes opérations généralement quelconques, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet social
et notamment s'intéresser par tous moyens, par voie d'association, de souscription, de participation,
d'acquisition, de cession, d'apport et de fusion ou autrement dans toutes sociétés ou entreprises
existantes ou à créer, en Belgique ou à l'étranger, et dont l'objet serait analogue ou connexe au sien
ou qui serait de nature à favoriser le développement de son activité dans le cadre de son objet.
La société peut constituer hypothèque ou toute autre sûreté réelle sur les biens sociaux ou se porter
caution.
Le conseil d'administration a compétence pour interpréter l'objet social.
DUREE. La société existe pour une durée illimitée.
CAPITAL. Le capital social est fixé à deux cents euros (€ 200,00).

 *16306040*
Déposé
14-03-2016

0649899109

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Il est représenté par cent (100) parts sociales sans valeur nominale, représentant chacune une part
égale du capital social.
Les cent (100) parts sociales ont été souscrites au pair et en espèces comme suit :
1. par Monsieur DE JESUS CERQUEIRA Marcio, prénommé, à concurrence de cinquante parts
sociales, soit pour cent euros (100,00) ;
2. par Monsieur DE JESUS CERQUEIRA Nuno, prénommé, à concurrence de cinquante parts
sociales, soit pour cent euros (€ 100,00) ;
Ensemble : cent parts sociales, représentant la totalité du capital social, soit  deux cents euros (€
200,00) euros.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d’un cinquième (1/5).
La totalité des apports en espèces a été versée à un compte spécial ouvert au nom de la société en
formation auprès de la banque ING.  Une attestation de ce dépôt en date du 9 mars 2016 a été
remise au notaire.
GERANCE. La gérance de la société est confiée à un ou plusieurs gérants, personnes physiques.
Lorsqu'une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l'exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
En cas de pluralité de gérants, chacun des gérants agissant séparément a pouvoir d'accomplir tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la
loi réserve à l'assemblée générale.
Ils peuvent représenter la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant soit en
défendant.
Agissant conjointement, les gérants peuvent déléguer certains pouvoirs pour des fins déterminées à
telles personnes que bon leur semble.
En cas de gérant unique, il exercera seul les pouvoirs conférés ci-avant et pourra conférer les
mêmes délégations.
ASSEMBLEE GENERALE. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année le dernier
vendredi du mois de juin à  dix heures.
Si ce jour était férié, l'assemblée se réunit le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
Toute assemblée générale se tient au siège social de la société ou en tout autre endroit mentionné
dans les avis de convocation.
EXERCICE SOCIAL. L'exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre de
chaque année. 
DISTRIBUTION. Le bénéfice net de l'exercice est déterminé conformément aux dispositions légales.
L'assemblée générale fait annuellement, sur les bénéfices nets, un prélèvement d'un quart au moins,
affecté à la formation d'un fonds de réserve.  Cette obligation de prélèvement existe jusqu'à ce que le
fonds de réserve ait atteint le montant de la différence entre le montant de dix-huit mille cinq cent
cinquante euros (€ 18.550,00) et le capital social.
Le solde restant recevra l'affectation que lui donnera l'assemblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition du ou des gérant(s).
DISPOSITIONS TRANSITOIRES.
Par exception le premier exercice social commencera le jour où la société acquerra la personnalité
juridique et se clôturera le 31 décembre 2016.
La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2017, conformément aux statuts.
DISPOSITIONS FINALES.
Les fondateurs ont en outre décidé :
a) de fixer le nombre de gérants à : deux (2) ;
b) de nommer à cette fonction :
- Monsieur De Jesus Cerqueira Marcio Filipe, domicilié à 1083 Ganshoren, Rue Louis Delhove, 21
boîte 2 ; et
- Monsieur De Jesus Cerqueira Nuno Miguel, domicilié à 9300 Aalst, Sint Kamielstraat, 66 ;
c) de fixer le mandat des gérants pour une durée indéterminée ;
d) que le mandat des gérants ne sera pas rémunéré, sauf décision contraire de l’assemblée générale
; et
e) de ne pas nommer de commissaire.
PROCURATION. La société Brain@ccount à 1000 Bruxelles, rue Van Eyck 30, a été constituée
mandataire spécial, avec faculté de substitution, aux fins d'accomplir les formalités nécessaires à
l'immatriculation de la société aux services du registre des personnes morales et de la Banque-
Carrefour des Entreprises, via un guichet d’entreprises, et auprès de services de la T.V.A. et de la
Caisse Sociale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Dépôt simultané : expédition.
Isabelle RAES, notaire associé.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


