





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dr. Nima Tabrizi

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Basilieklaan 365 Bus 24

1081 Koekelberg

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Julie DE HERDT, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat
41, op 19 december 2016, eerstdaags te registreren, dat een Burgerlijke vennootschap met de
rechtsvorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door De
heer HOSSEINPOUR TABRIZI Nima, geboren te Teheran (Iran (Islamitische Republiek)) op 18 mei
1976, wonende te 1081 Koekelberg, Basilieklaan 365 bus 24. 
De statuten luiden als volgt:
Naam:  Dr. Nima Tabrizi
Rechtsvorm: Burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Basilieklaan 365 bus 24 te 1081 Koekelberg
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel de uitoefening van de geneeskunde met specialisatie
urgentiegeneeskunde door de arts-vennoot, met inachtname van de regels van de Medische
Plichtenleer. De vennoot oefent zijn volledige medische activiteit uit in naam en voor rekening van de
vennootschap. De professionele aansprakelijkheid van de arts-vennoot is onbeperkt.
De vennootschap mag als bijkomstig doel alle roerende of onroerende verhandelingen doen,
mits dit een beheren is van de roerende en onroerende goederen als een goede huisvader, en
zo dit niet de vorm van aanvullende commerciële activiteit aanneemt. Dit bijkomstig doel mag op
geen enkel ogenblik het burgerlijk karakter van de vennootschap wijzigen en de beslissingen in
verband met het investeringsbeleid dienen te gebeuren met unanimiteit van stemmen.
De vennootschap waakt erover dat de activiteiten uitgeoefend worden in eerbied met de
deontologische en administratieve voorschriften, volgens de principes van de medische ethiek en de
eisen van de wetenschappelijke discipline. Meer precies waakt zij erover dat de
vrije artsenkeuze in hoofde van de patiënt, de diagnostische en therapeutische vrijheid alsook het
respect voor het medisch beroepsgeheim behouden blijven.
De vennootschap waakt erover dat de onafhankelijkheid van de vennoot in de uitoefening van zijn
beroep gewaarborgd blijft en dat geen aanleiding ontstaat tot commerciële beoefening van de
geneeskunde, tot directe of indirecte collusie, dichotomie of overconsumptie.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
Bovendien kan de vennootschap informatie verstrekken en of onderricht geven en dit in de
breedste betekenis van het woord, zonder dat dit de vorm van een aanvullende commerciële
activiteit mag aannemen.
De vennootschap mag samenwerken met alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
maar overeenkomsten die geneesheren niet mogen afsluiten met andere geneesheren of met
derden, zullen ook door de vennootschap niet mogen afgesloten worden.

 *16326397*
Neergelegd
20-12-2016

0667894587

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan deelnemen in kostenassociaties of middelenvennootschappen van
geneesheren.
De vennootschap kan tevens lid zijn van een vereniging zonder winstgevend doel van geneesheren.
Dit alles rekening houdend met de Medische Plichtenleer ter zake en na voorafgaande goedkeuring
door de Provinciale Raad van de Orde van Geneesheren.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: Het maatschap-pelijk kapitaal bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) dat verte-genwoordigd is door  honderdzesentachtig (186)  aandelen
die elk één / honderd achtenzestigste (1/186ste) van het kapitaal vertegen-woordigen. De comparant
verklaart dat op het ganse kapitaal in geld werd inge-schreven en volstort werd als volgt: door de
heer HOUSEINPOUR TABRIZI Nima, voornoemd, voor  honderdzesentachtig (186) aandelen,
hetgeen een  kapitaal vertegenwoordigt van  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort
ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00): Hetzij in totaal honderdzesentachtig
aandelen, die elk één honderd zesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Een bedrag van  twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gestort of overge-schreven door
de inschrijver op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij ING Bank kantoor te Etterbeek zoals
blijkt uit het bewijsstuk met rekeningnummer BE76 3630 2653 5095 afgeleverd op 16 december
2016.
Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente-rende notaris overhan-digd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves-winstverdeling: Van de nettowinst wordt vijf procent voorafgenomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de netto-winst wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering,
met dien verstande dat slechts een normaal dividend mag uitbetaald worden, niet hoger dan de
gemiddelde marktrente voor ingebrachte kapitalen.
Voor het aanleggen van een reserve is een eenparige beslissing van alle geneesherenvennoten
vereist.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Het netto provenu van de vereffening wordt verdeeld
onder de maatschappelijke aandelen.
Bestuur: 
Het mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap.
Zo er meerdere vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt
tot een herkiesbare termijn van zes jaar.
Een zaakvoerder van de vennootschap hoeft niet noodzakelijk een arts te zijn.
Indien een niet-arts zaakvoerder wordt van een professionele artsenvennootschap kan deze
onmogelijk enige zaakvoerder zijn.
Alleszins dient een arts-vennoot als zaakvoerder benoemd te worden, die de
eindverantwoordelijkheid draagt en de beslissingen van de medezaakvoerder moet bekrachtigen. Hij
heeft ook de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die nodig of
dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is en die
handelingen die betrekking hebben op het verstrekken van medische prestaties.
Elke aanstelling van statutaire of niet-statutaire zaakvoerder dient schriftelijk medegedeeld te worden
aan de bevoegde Provinciale Raad.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtin-gen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend,
en die niet strijdig zijn met de regels van de medische deontologie.
De opdracht van de zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor het gepresteerde
werk – inclusief de eventuele bezoldigingen als zaakvoerder – en terugbetalingen van kosten en
vacaties vastgelegd in een schriftelijke overeenkomst, die onderworpen is aan de voorafgaande
goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn mede-werking verleent.
De zaakvoerders kunnen binnen de wettelijke en deontologische perken gevolmachtigden
aanstel-len. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen zijn geoor-loofd. Het mandaat kan geen betrekking hebben op het verstrekken van
medische dienstenprestaties die uitsluitend zijn voorbehouden aan de Artsen-vennoten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gevolmachtig-den verbinden de vennootschap uitsluitend binnen de perken van hun  volmacht, hen
verleend overeenkomstig artikel 12 van de statuten, en onverminderd de verantwoordelijk-heid van
de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
Wanneer een zaakvoerder bij een verrich-ting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
dient hij zich te schikken naar de desbetreffende rechtsregels voorzien in het wetboek van
vennoot-schappen.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten
rechte.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
niet-medische rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de vennootschap binnen
de perken van de hun verleende volmacht.
Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar bijeengeroepen worden op vijfentwintig juni om twintig uur.
Indien die dag geen werkdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel
van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproeping.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank
van Koophandel te Brussel tot en met 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
B) Tot niet-statutaire zaakvoerders worden  benoemd:
- voor de duur van zijn medische activiteiten:  voornoemde heer Hosseinpour Tabrizi Nima, geboren
te Teheran (Iran), wonende te 1081 Koekelberg, Basilieklaan 365 bus 24.
- voor de duur van zes jaar: Mevrouw RAMENZANI LARMAI Shiva, geboren te Teheran (Iran) op 21
september 1983, wonende te 1081 Koekelberg, Basilieklaan 365 bus 24. Haar bevoegdheden zijn
beperkt tot niet-medische (rechts)handelingen. Zij heeft verklaard haar opdracht te aanvaarden en
heeft verklaard dat niets zich hiertegen verzet, zoals blijkt uit de verklaring door haar ondertekend op 
19               december 2016, die hier aangehecht zal blijven.
C) Aan de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een commanditaire vennootschap ‘T&D
Consult’ gevestigd te 2540 Hove, Boechoutsesteenweg 19 bus 1 wordt,
met de mogelijkheid tot indeplaatsstelling, een bijzonder volmacht verleend teneinde de nodige
formaliteiten te vervullen en te ondertekenen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen (KBO), de
diensten van de BTW, de directe belastingen en andere fiscale administraties, de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel, Rijksdienst voor Sociale Zekerheid en aanverwante diensten evenals bij
de erkende ondernemingsloketten en de sociale verzekeringsfondsen, en dit zowel voor neerlegging
en inschrijving/aansluiting, als voor elke latere wijziging en/of aanpassing.
D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het  wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 september 2016. Deze overneming zal slechts effect sorteren
van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in
de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie DE HERDT, geassocieerd notaris te Hove.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5. Vlaamse Codex
Fiscaliteit
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


