





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Pilotto Verhuur

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Westerwennel 30

3600

België

Onderwerp akte : Oprichting

Genk

Het blijkt uit een onderhandse akte dd. 1 maart 2016, samen met onderhavig uittreksel neergelegd op de griffie
van de rechtbank van koophandel, dat een handels vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap werd opgericht:
Benaming en Maatschappelijke zetel: De vennootschap is opgericht onder de naam ‘Pilotto Verhuur’ met als
maatschappelijke zetel 3600 Genk op de Westerwennel  30.
Duur: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.  Het boekjaar loopt telkens van 1 januari tot één en dertig
december van het jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op  datum van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid om af te sluiten
op één en dertig december 2017.
Verschijning der partijen: De heer Rafaël Pilotto is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot.
Het kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,- Euro  vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder
nominale waarde en is volledig volstort.
Het doel van de vennootschap is: De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor
eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen:
Verhuur van machines voor bouwnijverheid met bedieningspersoneel
Verhuur van alle roerende en onroerende goederen
Bouw van autowegen, straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers, inclusief het plaatsen
van vangrails
Bouw van start en landingsbanen
Schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen
Bouw van spoorwegen: aanleggen van de bedding, plaatsen van de rails, uitvoeren en herstellingswerken
Boren, aanleggen en onderhouden van waterputten, graven van mijnschachten
Bouw van speel- en sportterreinen, zwembaden, enz
Bouwrijp maken van terreinen
Grondverzet, graven ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen enz
Geschikt maken van terreinen voor mijnbouw
Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen
Drainage van land – en bosbouwgrond
Ruimen van bouwterreinen
Proefboren en het nemen van grondmonsters ten behoeve vd bouw of andere doeleinden
Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal – isolatiemateriaal tegen geluid
en trillingen
Uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties
Isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
Isolatie van koelkamers en pakhuizen
Installatie van stores en zonneschermen

 *16305506*
Neergelegd
07-03-2016

0649694122

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Overige installaties (inclusief accessoires)
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
Algemene bouwinstallatie
Onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders
Schilderen van schepen boten door niet –gespecialiseerde eenheden
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van bouwwerkzaamheden
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz
Uitvoeren van voegwerken
Bouwen van funderingen, inclusief heien
Uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor derden
Optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
Uitvoeren van werkzaamheden onder water
Reiniging van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei commerciële
gebouwen, appartementsgebouwen, enz
Lappen van Ramen
Schoorsteenvegen en het schoonmaken van vuurplaatsen, kachels, ovens, ketels van centrale verwarming,
ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
Andere reinigingsactiviteiten
Repartie van meubelen en stoffering
Renovatie en restauratie van meubels
Overige reparaties van consumentenartikelen
Landschapsverzorging, snoeien van bomen en heggen
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
Groot- en kleinhandel en vervaardiging van ander schrijn- en timmerwerk
Groot- en kleinhandel en vervaardiging van deuren, ramen, kozijnen, luiken, jaloeziën, plinten, staaflijsten enz, uit
kunststof
Groot- en kleinhandel en vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan
Groot- en kleinhandel en vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw
Groot- en kleinhandel en vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting
Groot- en kleinhandel en vervaardiging geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal: bouwketen,
modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz
Groot- en kleinhandel en vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang-
en sluitwerk voor gebouwen, meubels, voertuigen, enz
Groot- en kleinhandel en vervaardiging van scharnieren, hengsels, en hengselduimen
Groot- en kleinhandel en vervaardiging van kantoor- en winkelmeubelen
Groot- en kleinhandel en vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enz zowel van
overwegend metaal als andere materialen
Groot- en kleinhandel en vervaardiging meubels voor werkplaatsen, kantoormeubels, meubels voor restaurants,
scholen, enz zowel van overwegend metaal als andere materialen
Groot- en kleinhandel en vervaardiging van stoelen en zitmeubels voor kantoren en werkplaatsen
Groot- en kleinhandel en vervaardiging van eetkamer-, zitkamer-, slaapkamer-, badkamer-, tuin- en
terrasmeubelen, wandkasten, bijzetmeubelen en andere meubelen
Groot- en kleinhandel en vervaardiging van zitmeubels en onderdelen daarvan voor woningen: stoelen, fauteuils,
zitbanken, canapés, taboeretten, enz
Groot- en kleinhandel en afwerking van stoelen en zitmeubels, zoals het stofferen, schilderen, polijsten, enz
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
Sanering en afvalbeheer
Aanleg van telecommunicatielijnen en –netten
Uitvoeren van baggerwerken, ruimen van waterlopen, slopen, enz
En al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Voor eigen rekening:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aankopen, het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van die aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde persoon aangegaan die het genot zou hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals van aandelen, kasbons, obligaties of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en ondernemingen.
Voor eigen rekening of voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten rechtspersonen en
vennootschappen.
Het stimuleren, het plannen, de coördinatie, de ontwikkeling van en de investering in rechtspersonen en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
Het in pand geven van roerende en onroerende goederen, het toestaan van leningen en kredietopeningen aan
rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg
stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten die zij mag
doen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij
het best geschikt zal achten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap bij wijze van inbreng in speciën of in
natura, fusie, onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins betrokken mag zijn in zaken,
ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangende doel
hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Zij kan ook de functie van voorzitter, zaakvoerder, bestuurder, manager, adviseur, commissaris of vereffenaar in
een andere vennootschap uitoefenen, zo zij aan de voorwaarden daartoe voldoet.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële, productie, administratieve aard en in
algemeen bestuur.
Projectmanagement, uitvoeren van haalbaarheidsstudies, het opstellen van en het laten opstellen van
ontwerpen, plannen en beschrijvingen die in bestekken moeten worden ingelast, het voorbereiden van
documenten voor offerteaanvragen, met inbegrip van contractvoorwaarden, het verlenen van bijstand bij
definitieve en voorlopige opleveringen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en aanverwante
immateriële duurzame activa.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou beschikken, zullen
in onderaanneming worden uitgegeven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het buitenland, op alle wijzen die zij
het best geschikt zal achten.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door haar zaakvoerder Rafaël Pilotto, niet statutair
Jaarvergadering: Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen
op de derde vrijdag van de maand mei om zestien uur.
Indien die dag een zondag of een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Resultaatverdeling: Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de
nodige voorzieningen en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
Rechtspersoonlijkheid: De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de neerlegging van onderhavig
uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Slotbepalingen: De oprichters verklaren tevens dat de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van de Vennootschappen alle verbintenissen overneemt die tot op heden in haar naam werden
aangegaan.
Axel Jacquemin, lasthebber

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


