





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Team AZ Nikolaas V.Z.W.

(afgekort) : Team AZ Nikolaas V.Z.W.

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Stationsstraat 77 3

9100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Niklaas

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen :
De heer Vervecken Kurt, wonende te 9100 Sint Niklaas, Stationsstraat 77 bus 3, geboren 15-04-1973
Mevrouw François Heleen, wonende te 9240 Zele, Smeiersberg 2, geboren 08-05-1987
De heer Westerlinck Emanuel, wonende te 9100 Sint Niklaas, Hoogkamerstraat 10 b, geboren 17-03-1980
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 21 juni
1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden,
waarvan de statuten luiden als volgt :
BENAMING / MAATSCHAPPELIJKE ZETEL / DUUR / DOEL
Artikel 1 : Benaming
De vereniging wordt  “Team AZ Nikolaas V.Z.W.” genoemd. Deze naam verwijst naar een toetredingsvoorwaarde
voor leden hieronder benoemd in artikel 5, en werd gekozen met toestemming van de directie van AZ Nikolaas.
Deze toestemming kan door de directie van AZ Nikolaas op elk moment weer ingetrokken worden, waarna in elk
geval een andere naam zal gekozen worden door de Raad van Bestuur. Elke aanpassing van het doel (cfr. art. 4)
dient kenbaar gemaakt te worden aan de directie van AZ Nikolaas.
Artikel 2 : Zetel
De maatschappelijke zetel van de V.Z.W.  is gevestigd te 9100 Sint Niklaas, Stationsstraat 77 bus 3, gelegen in
het gerechtelijk arrondissement Oost-Vlaanderen. Deze kan worden verplaatst naar ieder ander adres in België,
bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
Artikel 3 : Duur
De  V.Z.W. is opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
Artikel 4 : Doel
De V.Z.W. stelt zich tot doel :
Geld inzamelen, deels om te doneren aan de Nederlandse stichting Roparun, deels om de werking van de
V.Z.W. te financieren. Hiertoe zal de V.Z.W. onder meer volgende activiteiten ontwikkelen :
Organiseren van occasionele gezamelijke looptrainingen of gezamelijke deelnames aan loopwedstrijden met als
doel training op te bouwen.
Jaarlijkse deelname aan de Roparun, een estafetteloop van Parijs tot Rotterdam, georganiseerd door de
Nederlandse stichting Roparun.
Regelmatig organiseren van ledenvergaderingen.
De V.Z.W. kan alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van commerciële  en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan de
opbrengsten te allen tijden zullen worden bestemd voor haar doel.
 
LEDEN / BIJDRAGE
 
Artikel 5 : Leden

 *16321849*
Neergelegd
24-10-2016

0664917380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Leden betalen geen lidmaatschapsbijdrage. Iedereen die als personeel of via onderaanneming in AZ Nikolaas
tewerkgesteld is of geweest is, en iedereen die op zelfstandige basis werkzaam is in AZ Nikolaas, kan lid worden
van de V.Z.W.
Partners van bovenvernoemde groep kunnen ook lid worden van de V.Z.W., maar worden uitgesloten van
deelname  aan de Roparun, tenzij de Raad van Bestuur uitzonderlijk anders beslist.
Een kandidaat lid kan zijn kandidatuur stellen, mondeling, schriftelijk of via e-mail, waarna de Algemene
vergadering beslist.
 
 
Leden zijn in de eerste plaats de oprichters van de de V.Z.W. en al degenen die als lid door de Algemene
vergadering  worden aanvaard. Alle leden maken deel uit van de algemene vergadering. 
 
Artikel 6 : Ontslag
Ieder lid kan op elk moment ontslag nemen, mondeling of schriftelijk, en uittreden uit de vereniging. Het ontslag
moet niet gemotiveerd met een reden en gaat onmiddellijk in.
De uitsluiting van een lid is een bevoegdheid van de Raad van Bestuur, die dit uitspreekt bij een gewone
meerderheid van de stemmen. Bij gelijkheid aan stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De
uitsluiting gaat gepaard met een motivatie en gaat onmiddellijk in.
Artikel 7 : Rechten
Geen enkel lid kan enige aanspraak maken op de activa van de V.Z.W. op grond van de enkele hoedanigheid
van lid. De uitsluiting van rechten op de activa geldt steeds (tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het
lidmaatschap, om welke reden dan ook, bij ontbinding van de V.Z.W., enz…)
 
De Algemene Vergadering
 
Artikel 8 : samenstelling
 
De algemene vergadering wordt samengesteld uit alle leden. Deze kunnen zich schriftelijk laten
vertegenwoordigen door een ander lid. 
 
Artikel 9 : bevoegdheden
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor :
Het goedkeuren en wijzigen van de statuten
Goedkeuren van de begroting en de rekeningen
Aanvaarden van leden
Benoeming en ontslag van bestuurders
Artikel 10 : Algemene vergaderingen
De algemene vergadering wordt samengeroepen door de Raad van Bestuur telkens dit vereist is (in de gevallen
bij de wet of statuten bepaald en telkens wanneer 1/5 van de leden dit vraagt), en minstens één maal per jaar. De
uitnodiging wordt minimaal 8 dagen voor de datum van de algemene vergadering verstuurd per post of e-mail. De
oproeping bevat datum, uur, plaats en agendapunten.
Op de Algemene Vergadering heeft elk lid een gelijk stemrecht. Gewone beslissingen worden genomen met
normale meerderheid van stemmen. Bij gelijkheid aan stemmen is de stem van de voorzitter steeds
doorslaggevend. Wijziging van de statuten vereisen een twee-derde meerderheid.
Artikel 11 : Inzagerecht
De besluiten van de algemene vergadering worden gebundeld en bewaard op de maatschappelijke zetel van de
vereniging. Er wordt verslag opgesteld dat wordt ondertekend en bezorgd aan de leden.
 
De Raad van Bestuur
Artikel 12 : Samenstelling
De V.Z.W. wordt bestuurd door de Raad van Bestuur van minstens drie personen, lid van de V.Z.W. en
aangeduid door de algemene vergadering.Als er maar drie personen lid zijn van de vereniging , bestaat de Raad
van Bestuur slechts uit twee personen.  De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris
en een penningmeester. Deze drie zijn afzonderlijk gemachtigd om (aangetekende) poststukken, gericht aan de
V.Z.W., in ontvangst te nemen. De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.  
 
Artikel 13 : Voorwaarden
De kandidaat-bestuurders dienen hun kandidatuur minimum acht  dagen voor de algemene vergadering te
richten aan de raad van bestuur.
Artikel 14 : Benoeming en ontslag
De bestuurders worden benoemd bij gewone meerderheid door de algemene vergadering voor een termijn van
drie jaar.  Uittredende bestuurders kunnen zich onbeperkt herverkiesbaar stellen.  Elk lid van de Raad van
Bestuur kan zelf ook ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving of via e-mail aan de Raad van Bestuur.  Dit
ontslag gaan in van zodra de Raad van Bestuur dit ontslag aanvaardt. Bij ontslag, schorsing of overlijden van een
bestuurder zal de Raad van Bestuur een bestuurder aanduiden, lid van de V.Z.W., die tijdelijk de opengevallen
functie waarneemt, tot de algemene vergadering een nieuwe bestuurder gekozen heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 15 : Vergaderingen / beraadslaging / beslissing
De Raad van Bestuur kan maar geldig beslissen als een meerderheid van de bestuurders aanwezig is. De
bestuurders, verhinderd om de vergadering in persoon bij te wonen, mogen bij schriftelijke volmacht hun stem
geven aan een andere bestuurder, welke slechts één volmacht mag dragen. De Raad van Bestuur kan met twee-
derde meerderheid van stemmen, personen die zij noodzakelijk acht,  toelaten de bestuursvergadering, zonder
dat zij stemrecht hebben. Van elke bestuursvergadering wordt een verslag opgemaakt, dat minstens vijf jaar
wordt bewaard, of tot de ontbinding van de V.Z.W., en aan de leden van de Raad van Bestuur wordt
overgemaakt.
Artikel 16 : Bevoegdheden
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide machten. Hij mag onder meer,  zonder dat deze opsomming
beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere machten, voortvloeiend uit de wet of de statuten, alle
daden en overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende goederen
verwerven, ruilen, verkopen, verhuren, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden. Verder
is de Raad van Bestuur bevoegd om het huishoudelijk reglement op te stellen of bij te werken en stuurgroepen
binnen de V.Z.W. op te richten en hun werkwijze te organiseren. Het uitsluiten van een lid van de V.Z.W. is
tevens de bevoegdheid van de Raad van Bestuur. De V.Z.W. zal in en buiten rechten worden vertegenwoordigd
door twee bestuurders.
Begroting en rekeningen
 
Artikel 17 : Jaarrekening
 
Een boekjaar van de V.Z.W. loopt van september tot augustus. Ieder jaar op 31 augustus wordt de jaarrekening
van het verlopen jaar afgesloten en wordt de begroting voor het volgende jaar opgemaakt.  De Raad van Bestuur
legt de jaarrekening en de begroting ter goedkeuring voor aan de Algemene Vergadering. De boekhouding wordt
gevoerd in overeenstemming met het bepaalde in artikel 17 van de VZW-wet en de daarop toepasselijke
uitvoeringsbesluiten. De jaarrekening wordt neergelegd in het dossier gehouden op de griffie van de rechtbank
van koophandel.
Artikel 18 : Ontbinding en vereffening
Bij ontbinding van de vereniging zal de vereffening gebeuren door toedoen van de Raad van Bestuur die hiervoor
de meest uitgebreide machten bezit. In ieder geval gaan de financiële en andere middelen naar een goed doel
dat verband houdt met Roparun (hetzij een ander team dat deelneemt aan de Roparun, hetzij de Nederlandse
stichting Roparun zelf).
Artikel 19 : Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden in de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W.-wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 
Opgemaakt te Sint Niklaas in 2 exemplaren.
 
Kurt Vervecken                                                     Heleen François                                  Emanuel Westerlinck
Voorzitter                                                             Secretaris                                           Penningmeester     
                                             

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


