





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Risicovechtsportplatform Vlaanderen

(afgekort) : RVSP

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Zuiderlaan 13

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

  De volgende rechtspersonen:
1) Vlaamse Sportfederatie vzw met als zetel Zuiderlaan 13, 9000 Gent vertegenwoordigd door Lode Grossen
2) Vlaams Instituut voor Sportbeheer en Recreatiebeleid vzw met als zetel August De Boeckstraat 1 bus 3, 9100
Sint-Niklaas vertegenwoordigd door Cindy Winters
3) Vrije Universiteit Brussel, rechtspersoonlijkheid toegekend bij wet van 28 mei 1970, met als zetel Pleinlaan 2,
1050 Brussel vertegenwoordigd door Marc Theeboom
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de
internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, onder de hierna volgende voorwaarden.
 
 
Titel I   BENAMING - ZETEL - DOEL – DUUR
 
Artikel 1
§ 1 De vereniging wordt genoemd ‘Risicovechtsportplatform Vlaanderen’, afgekort ‘RVSP’.
§ 2 Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en
andere stukken uitgaande van de vereniging, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "vereniging
zonder winstoogmerk" of door de afkorting ‘vzw’, met nauwkeurige aanwijzing van de zetel.
 
Artikel 2
De vereniging heeft haar maatschappelijke zetel te Zuiderlaan 13, 9000 Gent gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Oost-Vlaanderen.
 
 
 
Artikel 3
§ 1 De vereniging richt zich naar vechtsport en in het bijzonder naar risicovechtsport. De vereniging stimuleert de
samenwerking tussen de verschillende organisaties en streeft naar een kwaliteitsvolle vechtsportbeoefening en
een waardevol vechtsportbeleid, met bijzondere aandacht voor risicovechtsporten, in Vlaanderen en Brussel,
door het realiseren van een aanspreek-, ondersteunings- en kenniscentrum. De vereniging streeft naar een
gefundeerde, transparante, en kwaliteitsvolle vechtsportbeoefening die er voor moet zorgen dat elke
vechtsporter, en in het bijzonder elke risicovechtsporter, in zijn/haar sportomgeving (vereniging, federatie, lokale
setting, …) zijn/haar vechtsport kan beoefenen op een kwaliteitsvolle, gezonde en ethisch verantwoorde manier.
§ 2 Tot de concrete activiteiten waarmee het doel van de vereniging verwezenlijkt wordt, behoren onder meer
het aanspreekpunt zijn voor alle risicovechtsportactoren, en alle betrokken vechtsportactoren;
een kenniscentrum zijn met betrekking tot risicovechtsporten waarbij onderzoek enerzijds een gefundeerde basis

 *16313917*
Neergelegd
29-06-2016

0657831630

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vormt voor de kennisontwikkeling over vechtsporten en in het bijzonder risicovechtsporten en waarbij anderzijds
onderzoek over vechtsporten en in het bijzonder risicovechtsporten een meerwaarde biedt aan de
vechtsportpraktijk en het vechtsportbeleid;
instaan voor een correcte communicatie en netwerking over de specificiteit van risicovechtsporten, in het
bijzonder in functie van sensibilisering en bewustwording;
een aangepast beleid voeren dat naast de gezondheidsgerichte aspecten zich ook richt op de begeleiding en
ondersteuning van specifieke doelgroepen die zich willen integreren in de beoefening van vechtsporten en in het
bijzonder in de beoefening van risicovechtsporten;
fungeren als ondersteuningspunt voor iedereen die betrokken is bij risicovechtsporten in Vlaanderen en Brussel;
begeleiden en ondersteunen van een kwaliteitsvolle omkadering van de risicovechtsportbeoefening;
samenwerken met de erkende organisaties voor beleidsondersteuning en praktijkontwikkeling op het gebied van
gezond of ethisch sporten, vermeld in artikel 14, §1, van het decreet van 20 december 2013 inzake het gezond
en ethisch sporten;
de vereniging uitbouwen, structureren en beheren om de activiteiten kwaliteitsvol uit te voeren.
 
§ 3 De vereniging mag alle rechtshandelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor het verwezenlijken van het
maatschappelijk doel, en mag daartoe alle nodige roerende of onroerende goederen in huur of gebruik nemen,
verwerven, bezitten en vervreemden.
§ 4 De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zeker economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat de
opbrengsten daarvan uitsluitend besteed worden aan het hoofddoel.
 
Artikel 4
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
 
 
Titel II  LEDEN
 
Artikel 5
Er zijn enkel werkende leden. De werkende leden worden hierna ‘leden’ genoemd. De werkende leden zijn
rechtspersonen vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die bestuurder of personeelslid is van het werkend
lid.
 
Artikel 6
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet ten minste 3 bedragen. De leden van de vereniging zijn de
ondergetekende stichters en de leden aanvaard krachtens artikel 7.
 
Artikel 7     
§ 1 Om lid te worden van de vereniging moet men:
voorgedragen worden door twee van de drie stichtende leden;
een rechtspersoon zijn;
akkoord gaan met de statuten van de vereniging;
aanvaard worden door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen.
 
§ 2 De jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage is maximum �1000. De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste
hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle leden.
 
 
Artikel 8
§ 1 Het lidmaatschap is van onbepaalde duur en eindigt door vrijwillig ontslag of uitsluiting.
§ 2 Vrijwillig ontslag geschiedt door een gewone ontslagbrief, geadresseerd aan de raad van bestuur en gaat in
vanaf ontvangst van de ontslagbrief op de maatschappelijke zetel.
§3 Uitsluiting kan alleen uitgesproken worden door de algemene vergadering met een  tweederdemeerderheid
van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Opgave van redenen is niet vereist.
§ 4 Een lid dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten, kan betaalde bijdragen niet terugvorderen en heeft geen
aanspraak op het bezit van de vereniging.
§ 5 Een ontslagnemend lid is verplicht tot betaling van de lidmaatschapsbijdrage en tot de deelname in de kosten
die werden goedgekeurd voor het jaar waarin het ontslag werd ingediend.
 
 
 
Artikel 9
De vertegenwoordigers van de werkende leden hebben het recht alle bijeenkomsten van de vereniging bij te
wonen. Zij hebben recht op alle informatie.
 
 
Titel III ALGEMENE VERGADERING
 
Artikel 10

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

§ 1 De algemene vergadering bestaat uit alle leden van de vereniging. Elk lid heeft één stem.
§ 2 Waarnemers of deskundigen kunnen de algemene vergadering bijwonen, mits instemming van de raad van
bestuur. Zij mogen zich, mits toestemming van de voorzitter, tot de algemene vergadering richten.
 
 
Artikel 11
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
De wijziging van de statuten
De benoeming en afzetting van de bestuurders
De benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van een bezoldiging indien deze wordt
toegekend
De kwijting aan de bestuurders en commissarissen
De goedkeuring van de begroting en de rekening
De ontbinding van de vereniging
De uitsluiting van een lid
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
Aanvaarden van nieuwe leden
 
Artikel 12
§ 1 Er zal jaarlijks een algemene vergadering gehouden worden op dag en uur te bepalen door de raad van
bestuur. Alle leden moeten ertoe uitgenodigd worden.
§ 2 Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden op initiatief van de raad van bestuur
of op verzoek van ten minste één vijfde van de leden van de vereniging. In dat geval moet de bijeenroeping
plaatsvinden binnen de 21 dagen na het verzoek en moet de bijeenkomst uiterlijk de 40e dag na het verzoek
plaatsvinden.
§ 3 De bijeenroeping geschiedt tenminste 8 dagen voor de vergadering bij gewone brief of per email, zowel voor
de gewone als voor de buitengewone vergadering. De oproeping vermeldt dag, uur en plaats van de vergadering,
alsook de agenda. De raad van bestuur moet elk onderwerp op de agenda plaatsen dat minstens 1 dag voor de
vergadering schriftelijk aangebracht wordt door minstens één twintigste van de leden.
Artikel 13
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur. Indien de voorzitter
afwezig is, wordt hij vervangen door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter van de algemene
vergadering wijst een secretaris aan.
 
Artikel 14
Ieder lid van de vereniging mag zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering door een
volmachtdrager, voorzien van een geschreven machtiging, voor zover de gevolmachtigde zelf lid is van de
vereniging. Elk lid kan maximum één volmacht dragen. Deze volmacht dient schriftelijk te worden gegeven en
dient de dag voor de aanvang van de desbetreffende algemene vergadering, voor 17.00u, toe te komen op het
secretariaat van de vereniging.
 
Artikel 15
§ 1 De algemene vergadering kan enkel geldige besluiten nemen omtrent aangelegenheden die uitdrukkelijk op
de agenda staan.
§ 2 In gewone gevallen kan de algemene vergadering geldige besluiten nemen met een eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Besluiten in verband met een statutenwijziging,
uitsluiting van leden of vrijwillige ontbinding, kunnen slechts genomen worden mits de voorwaarden, bepaald in
de Wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en haar latere wijzigingen, in acht genomen
worden. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter van de vergadering beslissend. Onthoudingen
en ongeldige stemmen worden niet opgenomen in het resultaat van elke stemming met uitzondering van  de
gevallen waarvoor de wet een bijzondere meerderheid voorziet. In het laatste geval moeten de onthoudingen en
ongeldige stemmen als tegenstemmen beschouwd worden.
§ 3 De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een register en ondertekend door de
voorzitter. Het verslag wordt aan alle leden bezorgd, uiterlijk tegen de bijeenroeping van de volgende algemene
vergadering.
 
Titel IV  RAAD VAN BESTUUR
 
Artikel 16
§ 1 De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit minstens drie leden. Indien de
algemene vergadering slechts uit drie leden bestaat, zetelen slechts twee personen in de raad van bestuur. Een
bestuurder mag geen personeelslid van de vereniging zijn.
De bestuurders worden voor de eerste bestuursperiode benoemd door de algemene vergadering voor een
termijn van drie jaar. De bestuurders worden vanaf de tweede bestuursperiode benoemd door de algemene
vergadering voor een termijn van vier jaar.
 
De raad van bestuur wordt minstens samengesteld uit:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

1 vertegenwoordiger van de Vlaamse sportfederaties voorgedragen door de Vlaamse Sportfederatie
1 vertegenwoordiger van het lokale sportbeleid voorgedragen door het Vlaams Instituut voor Sportbeheer en
Recreatiebeleid
1 academische partner
Indien de vereniging slechts drie leden telt zoals in artikel 16 § 1 verduidelijkt, benoemt de algemene vergadering
slechts twee van de drie voorgedragen vertegenwoordigers als lid van de raad van bestuur.
 
De raad van bestuur kan beslissen om onafhankelijke experten uit te nodigen op de vergadering(en). Deze
experten hebben geen stemrecht.
§ 2 Om tot bestuurder benoemd te worden moet men een gemandateerde vertegenwoordiger  zijn van het lid die
een rechtspersoon is.
§ 3 De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit.
 
Artikel 17
Het bestuurdersmandaat eindigt van rechtswege door het verstrijken van de ambtsperiode. Indien echter door het
verstrijken van de ambtsduur van een bestuurder het aantal bestuurders onder het wettelijke of statutaire
minimum valt, blijft de bestuurder aan totdat hij wordt vervangen. Alle bestuurders zijn herverkiesbaar. Indien een
bestuurslid ontslag wenst te nemen, doet hij dat door middel van een brief of mail te richten aan de raad van
bestuur. Het ontslag gaat in bij aanvaarding door de algemene vergadering tenzij het aantal bestuurders
daardoor onder het wettelijk of statutaire minimum valt. In het laatste geval blijft de bestuurder aan tot er in zijn
vervanging voorzien is.
 
Artikel 18
De raad van bestuur duidt in zijn schoot een voorzitter aan en kan daarnaast ook een ondervoorzitter en een
secretaris kiezen.
 
Artikel 19
§ 1 De raad van bestuur bestuurt, vertegenwoordigt en verbindt geldig de vereniging, zonder bijkomende
machtiging van de algemene vergadering, in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen. Hij treedt op,
als eiser of verweerder, in alle rechtsgedingen en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
Hij is bevoegd voor alle handelingen, zonder uitzondering, van bestuur en van beschikking, met inbegrip van het
vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en van het hypothekeren, van het lenen en
uitlenen, voor om het even welke termijn, van alle handels- en bankverrichtingen, van het opheffen van
hypotheken.
§ 2 Alle bevoegdheden die niet door de wet of door deze statuten zijn toegewezen aan de algemene vergadering,
worden uitgeoefend door de raad van bestuur.
 
Artikel 20
§ 1 De raad van bestuur kan zijn bevoegdheid gedeeltelijk overdragen aan één of meer bestuurders, in het
bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de maatschappelijke
handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op ieder ogenblik herroepbaar. Indien een dagelijks
bestuur aangeduid wordt, dan kunnen zij ontslag nemen door middel van een brief of mail te richten aan de raad
van bestuur. Het ontslag gaat in bij ontvangst van de ontslagmelding op de maatschappelijk zetel.
§ 2 Om tegenover derden de vereniging te vertegenwoordigen en te verbinden, is nodig en volstaat de
handtekening van één bestuurder.
§ 3 De raad van bestuur of de bestuurders die de VZW vertegenwoordigen, kunnen gevolmachtigden van de
VZW aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de VZW binnen de perken van de hun
verleende volmacht waarvan de grenzen tegenwerpelijk zijn aan derden overeenkomstig wat geldt inzake
lastgeving.
 
Artikel 21
De raad van bestuur vaardigt alle huishoudelijke reglementen uit die hij nodig acht.
 
Artikel 22
§ 1 De raad van bestuur vergadert minstens 4 maal per jaar.
§ 2 De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders. De oproeping
gebeurt schriftelijk, tenminste acht dagen op voorhand en vermeldt dag, uur, plaats en agenda.
§ 3 De raad van bestuur kan slechts geldig vergaderen wanneer de helft van de bestuurders aanwezig is. Iedere
bestuurder beschikt over één stem. De besluiten van de raad van bestuur moeten goedgekeurd worden door
tenminste de helft van de aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
§ 4 Van elke vergadering van de raad van bestuur wordt een verslag opgemaakt dat uiterlijk tegen het
bijeenroepen van de volgende vergadering aan de bestuurders wordt bezorgd.
 
Titel V  DIVERSE BEPALINGEN
 
Artikel 23
§ 1 Het eerste boekjaar loopt vanaf oprichting tot 31 december 2017. Voor alle volgende boekjaren loopt het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

boekjaar van 1 januari tot 31 december.
§ 2 Elk jaar moet de raad van bestuur aan de algemene vergadering rekenschap geven over zijn beleid tijdens
het afgelopen dienstjaar. De raad stelt de rekening vast van het vorig jaar en maakt de begroting op voor het
volgend jaar. Beide worden elk jaar, en ten laatste zes maanden na de afsluiting van het boekjaar, onderworpen
aan de goedkeuring van de algemene vergadering.
 
Artikel 24
§ 1 Tot de ontbinding van de vereniging zal beslist worden door de algemene vergadering op de wijze vastgelegd
door de wet.
§ 2 In geval van ontbinding van de vereniging wordt het overblijvend actief, na het vereffenen van de schulden en
het aanzuiveren van de lasten, overgedragen aan een gelijkaardig doel, aan te duiden door de algemene
vergadering.
 
Artikel 25
Voor alles wat door deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de Wet van 27 juni 1921 van toepassing.
 
 
 
 
 
 
Akte aanvaarding leden van de algemene vergadering
De algemene vergadering van Risicovechtsportplatform Vlaanderen vzw, unaniem aanwezig op de vergadering
van 27/06/2016, aanvaarden volgende organisaties als nieuwe leden van de algemene vergadering:
SKA vzw vertegenwoordigd door Luk Buyse
Internationaal Centrum voor Ethiek in de Sport vzw vertegenwoordigd door Lore Vandevivere
Vlaamse Vereniging voor Sportgeneeskunde vzw vertegenwoordigd door Koen Scheerlinck
 
Het lidmaatschap treedt onmiddellijk in werking.
De huidige samenstelling van de Algemene Vergadering bestaat uit ondergetekende stichters en de nieuwe
leden. De samenstelling van de Algemene vergadering is aldus als volgt:
Vlaamse Sportfederatie vzw vertegenwoordigd door Geraldine Mattens
Vlaams Instituut voor Sportbeheer en Recreatiebeleid vzw vertegenwoordigd door David Nassen
Vrije Universiteit Brussel, rechtspersoonlijkheid toegekend bij wet van 28 mei 1970, vertegenwoordigd door Marc
Theeboom
SKA vzw vertegenwoordigd door Luk Buyse
Internationaal Centrum voor Ethiek in de Sport vzw vertegenwoordigd door Lore Vandevivere
Vlaamse Vereniging voor Sportgeneeskunde vzw vertegenwoordigd door Koen Scheerlinck
 
 
Akte benoeming bestuurders
 
De Algemene vergadering benoemt volgende personen tot bestuurder:
 
Geraldine Mattens, bestuurder
David Nassen, bestuurder
Marc Theeboom, bestuurder
 
 
De Raad van Bestuur verdeelt de functies onderling als volgt:
 
Geraldine Mattens, voorzitter
David Nassen, bestuurder
Marc Theeboom, bestuurder
 
Opgemaakt in drie exemplaren te Brussel op 27 juni 2016
                                                                         
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


