





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LOONWERKEN NAESSENS TONY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Hilariuslindestraat 1

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Uittreksel uit een akte (D. 2160095) verleden voor notaris Liesbeth Matthys te Kruishoutem, op 24
maart 2016
1. Rechtsvorm en naam: De vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “LOONWERKEN
NAESSENS TONY”.
2. Zetel: de zetel gevestigd is te 9700 Oudenaarde, Sint-Hilariuslindestraat 1.
3. Duur: de vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters - Nog niet volgestorte bedragen: De heer
NAESSENS Tony Pol, geboren te Oudenaarde op 21 april 1978, wonende te 9700 Oudenaarde,
Sint-Hilariuslindestraat 1.
Gezamenlijk nog niet volstort bedrag: zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
5.B. Gestorte bedrag: twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf datum akte tot en met 30 juni 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst:
Van de nettowinst, zoals deze blijkt uit de jaarrekening, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd (5 %)
afgenomen voor de wettelijke reserve. Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het
wettelijk reservefonds één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), bij gewone
meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief,
zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd
met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1. het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding ;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige

 *16308497*
Neergelegd
14-04-2016

0651929476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten,
onder de vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
Zijn benoemd tot niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap: de heer Tony
Naessens  voornoemd, die zijn opdracht heeft aanvaard.
Deze opdracht is onbezoldigd.
9.B. Omvang van de bevoegdheid en wijze waarop deze zal worden uitgeoefend:
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet of de statuten de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, bijzondere machten toekennen
aan elke mandataris. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen
de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen):
Er wordt geen commissaris benoemd daar de vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel:
- het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken, loonwerken, handel en sproeien voor eigen
rekening of voor rekening van derden van kunst- of organische meststoffen en fytofarmaceutische
producten;
- diverse grondwerken;
- het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen;
- de aanleg en onderhoud van tuinen, parken en diverse terreinen;
- de handel in en/of het optreden als tussenpersoon in de aan- en verkoop, zowel in binnen- en
buitenland van immateriële vaste activa, zoals know-how, concessies, octrooien, licenties, merken en
gelijkaardige rechten, en materialen van alle aard, zoals terreinen, gebouwen, installaties, machines,
uitrusting, meubilair, rollend materieel, grondstoffen, verbruiksgoederen, hulpstoffen, goederen in
bewerking, afval, fabricaten, handelsgoederen en in het bijzonder alle producten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op de landbouw en het loonwerk in hun ruimste betekenis;
- alle verrichtingen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met immobiliën, zoals het beheer, de
huur en verhuring, de sloping,  oprichting of verbouwing, de valorisatie en uitrusting, de aankoop en
verkoop ervan, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden;
- het adviseren, de analyses van bedrijven, het uitoefenen van bestuursmandaten, het beheer van
ingebracht en aangekocht vermogen, met inbegrip der fondsen die eruit voortvloeien alsmede zich
borgstellen voor het goede verloop der verbintenissen door derde personen aangegaan die
rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in de vennootschap of er in relatie met staan;
- landschapsverzorging;
- teelt van granen (met uitzondering van rijst) peulgewassen en oliehoudende zaden;
- graanteelt (met uitzondering van rijst)  tarwe, rogge, gerst, haver, maïs, enzovoort;
- teelt van oliehoudende zaden en van peulvruchten: aardnoten, sojabonen, koolzaad, enzovoort;
- teelt van drooggeoogste zaden van peulvruchten zoals erwten en bonen;
- teelt van zaai- en plantgoed voor de akkerbouw;
- teelt van overige akkerbouwgewassen, niet elders genoemd;
- teelt van groenten, meloenen en wortel- en knolgewassen;
- aardappelteelt;
- fokken van melkvee;
- ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen;
- voorbereiden van landbouwvelden;
- opzetten van een teelt;
- overplanten van rijst en uitdunnen van bieten;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw;
- boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen,
lassen, enzovoort van metalen stukken;
- Vervaardiging van machines en werktuigen voor de landbouw en de bosbouw;
- Vervaardiging van tractoren voor gebruik in de landbouw of de bosbouw;
- Onderhoud en herstelling van landbouwtractoren, motoculteurs en gazonmaaiers;
- Onderhoud en herstelling van overige machines voor de landbouw en de bosbouw;
- Montage van hangars, loodsen, schuren, silo's enz. voor landbouwdoeleinden;
- Grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- Verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen;
- Drainage van land- en bosbouwgrond;
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- Groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
- Goederenvervoer over de weg;
- Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, en het groene gedeelte van sportvelden;
- het beheren van alle roerende waarden, aandelen, maatschappelijke aandelen, staatsfondsen, van
alle roerende en onroerende goederen en rechten, het nemen van participaties onder  welke vorm
ook in alle vennootschappen en industriële, commerciële, financiële, onroerende, bestaande of op te
richten ondernemingen, met uitzondering van deze bij wet voorbehouden aan depositobanken en
aan private spaarkassen;
- zij mag in het kader van haar activiteit alle mobilaire, immobilaire, financiële, industriële,
hypothecaire verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het doel verband houden en
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden;
- zij mag tevens door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, vereniging, vennootschap, die een gelijksoortig doel nastreven
of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar doel;
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
gehouden de derde zaterdag van december om 11u00.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
12.B. Voorwaarden van toelating: geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht:
Indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars toebehoren, dan heeft de vennootschap
het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te schorsen totdat één enkele persoon
aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als eigenaar op te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en):
geen volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal:
De instrumenterende notaris bevestigt dat, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) voorafgaandelijk
aan de oprichting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE46 7350 4280
1236, geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij de KBC Bank, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 23 maart 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de instrumenterende
notaris werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht:
Bijzondere volmacht werd verleend aan de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
“VM FISK”, alsook de zaakvoerder van de vennootschap, de heer Paul Detrémerie, bevoegd om
alleen te handelen , bevoegd om alleen te handelen en met recht van in de plaatsstelling, teneinde
alle administratieve formaliteiten te vervullen naar aanleiding van de oprichting van de vennootschap,
bij één of meer erkende ondernemingsloketten, bij de btw-administratie, enzovoort.
Voor gelijkvormig ontledend uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbeth Matthys

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


