





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SpotCrowd

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hogeschootlaan 5

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Karl Van Looy, notaris te Antwerpen, op 23 september 2016, te
registreren, blijkt dat:
1° De heer LINDNER Roderick Alexander Constant, geboren te Delft (Nederland) op 25 juli 1970,
wonende te 3360 Bierbeek, Bierbeekstraat 122, intekenend op vijfhonderd (500) aandelen, mits een
intekenprijs negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275,- €), volledig volstort.
2° De heer SIERA Alexander Henk Gerard, geboren te Deurne op 19 oktober 1967, wonende te
2950 Kapellen, Hogeschootlaan 5, intekenend op vijfhonderd (500) aandelen, mits een intekenprijs
negenduizend tweehonderd vijfenzeventig euro (9.275,- €), volledig volstort.
Tussen hen hebben opgericht een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
benaming SpotCrowd. De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde tijd.
De vennootschap is gevestigd te 2950 Kapellen, Hogeschootlaan 5. De zetel kan zonder
statutenwijziging verplaatst worden in België binnen het Nederlands taalgebied of het tweetalig
gebied Brussel-hoofdstad bij besluit van de zaakvoerder(s)
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden:

    •  Aankoop, beheer en/of verkoop van vennootschappen en ondernemingen in binnen- en
buitenland
    •  Aanhouden en beheren van participaties in vennootschappen en ondernemingen in binnen- en
buitenland
    •  Ontwikkeling, productie en commercialisatie van hardware
    •  Ontwikkeling, reproductie en commercialisatie van software
    •  Organisatie van evenementen en beurzen
    •              Uitwerken en geven van lezingen en opleidingen; Organiseren van opleidingen en het
uitgeven en verspreiding van kennis en studieresultaten inzake alle mogelijke toepassingen in
verband met intellectuele diensten in hard- & software-ontwikkeling en -toepassingen in de ruimste
zin van het woord.
    •  Uitgeven van publicaties
    •  Selecteren, opleiden en detacheren van personeel
    •  Aankoop en beheer van immobiliën
    •  Opbouwen, beheren en commercialiseren van licenties en andere intellectuele eigendommen
    •  Advies verlenen inzake strategisch, tactisch en operationeel management
    •  Uitvoeren van wetenschappelijk onderzoek en ontwikkeling van technologie
    •  Het adviseren en beveiligen inzake software en softwaretoepassingen
    •  Advies verlenen aan private en publieke rechtspersonen inzake algemeen strategisch, tactisch
en operationeel management
    •  De studie, ontwikkeling, testing, coördinatie, promotie, advertising, franchising, commercialisatie,
handel, huur en verhuring, adviesverstrekking, beveiliging, van alle ergonomische producten,
computersupplies en elektronische & multimediaproducten en al hun toepassingen in de ruimste zin
van hun betekenis en doelen alsook van alle know-how en diensten met inbegrip van hun rechten en

 *16319355*
Neergelegd
23-09-2016

0662898592

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

systemen ( hard- en software) via bestaande en nieuwe vormen van telecommunicatie zoals
interactieve televisie, videotekst, audiotekst, teletekst, personal computers, GD-I, CD-rom, decoders
en telefonie en radiografie over materiële (vb kabel, telefoon, straal, satelliet, radio, T.V., enz ) en alle
daarbij aansluitende nieuwe technologische vormen van communicatie en immateriële netwerken
    •  Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
communicatietechnologie in de meest uitgebreide zin van het woord met name de creatie, realisatie,
organisatie, uitvoering, productie, distributie, handel zowel import en export van alle vormen van
software die een bedrijf, een of eender welke organisatie of persoon, de naam ervan, de diensten, de
werking en de producten, zowel intern als extern, kunnen helpen te identificeren en/of promoten,
inbegrepen alle vormen van publiciteit, promotie, salespromotie, pers en public relations, die alles
zonder enige beperking of restrictie.
    •  Studie, ontwikkeling, coördinatie, huur en verhuring, ter beschikking stelling, beheren en
onderhouden, commercialisatie, handel drijven, adviesverstrekking, beveiligingen van allerhande
databanken. Het samenstellen en uitgeven van alle informatie op alle mogelijke beschikbare dragers
en distributiekanalen.
    •  Het verlenen van dienstenprestaties van economische en/of juridische aard, zowel in eigen
beheer als in deelname met derden, onder meer op gebied van management en franchising,
technisch, commercieel en administratief beheer en advies, fiscaal en boekhoudkundig advies,
alsook het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van personeel.
    •  Algemene elektriciteitswerken. Kopen en verkopen, zowel in groot- als in kleinhandel, zowel in-
en uitvoer van elektrische en elektronische machines en materiaal, elektrische en elektronische
apparaten en toestellen, verlichtingsmateriaal en aanverwante goederen. Aannemingswerken
elektriciteit, elektronische installaties, domotica, parlofonie, toegangscontrole. Installatie van nieuwe
en renovatie van bestaande elektrische installaties, telefooninstallaties, alarmsystemen,
computersystemen. Plaatsen van verlichting, drijfkracht, telefoon, alarm en alle werken in verband
met elektriciteit. Plaatsen van bekabeling en leidingen voor elektrische en elektronische installaties.
    •  Het uitwerken van projecten, het coördineren van werken uitgevoerd door onderaannemers, het
verstrekken van opleidingen en adviezen, de studie van, onderzoek naar en ontwikkeling van
allerhande toepassingen, evenals commercialiseren, ontwikkelen en ontwerpen, fabricatie en
productie, distributie, assemblage, montage en installatie, plaatsing en aansluiting, onderhoud en
herstelling, dienst na verkoop, beheer, aan- en verkoop, huur en verhuur, import en export, groot- en
kleinhandel van:
o     software en softwaretoepassingen en allerhande netwerktoepassingen;
o     alle toestellen en diensten met betrekking tot licht, geluid en video in de meest ruime betekenis :
o.a. lichtstudies en lichtplannen, lampen, verlichtingstoestellen, armaturen, licht- en neonreclames,
verlichte aanwijzingsborden, schijnwerpers, buitenverlichting, straatverlichting, straatmeubilair,
feestverlichting, elektrische guirlandes, verlichting, muziekinstallaties, discobars, audio- en
videoapparatuur, elektrische installaties, kabels en diverse leidingen, elektrische bedrading,
bedrading voor computersystemen en telecommunicatiesystemen, evenals domotica- en
immoticainstallaties, systemen inzake telefonie, parlofonie, videofonie, automatisatie en alarm, klein
elektrisch installatiemateriaal, in de meest ruime betekenis, zowel voor huishoudelijk als industrieel
gebruik;
o     toestellen, apparaten, benodigdheden en aanverwante producten inzake centrale verwarming,
sanitair en elektrische leidingen en toestellen, luchtkanalen, klimaatbeheersing, warmte- en
koeltechniek, heating, ventilatie, airconditioning & luchtzuivering, centrale stofzuigersystemen en
zonwering, warmtepompen, zonnecollectoren, zonneboilers, zonnecellen, zonnepanelen, evenals
allerhande toepassingen van zonne-energie, milieutechnologie en aanverwante systemen in de
ruimste betekenis.
    •  Het leveren van diensten van projectmanagement.
    •  Ondersteuning van evenementen.
    •  De groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, in- en uitvoer, plaatsing en herstelling van allerhande
mechanische en elektrische materialen, toestellen en apparaten.
    •  IT-management : Het verlenen van alle mogelijke advies en verstrekken van diensten en het
leveren van goederen op het domein van de informatica met name ontwikkeling, verkoop, levering,
installatie, integratie, onderhoud en ondersteuning van hardware, software en aanverwante diensten;
    •  Het toepassen van advies en consultancy op het vlak van de informaticatechnologie en
–toepassingen, geven van opleidingen, training en implementatie- en projectbegeleiding van
software- en informaticatoepassingen, het voorzien van een helpdesk + technische bijstand en het
leveren van support op hardware, software- en informaticatoepassingen, en outsourcing van
informatici;
    •  De aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers,
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elk informatica- en elektronisch
materieel, met inbegrip van, maar niet beperkt tot personal computers, bedienings- en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren, computerterminals, onderdelen, uitrusting,
toebehoren en randapparatuur, software en digitaal fotoapparatuur en fotoverwerking.
    •  Het verlenen van onderhouds-, reparatie-, opleidings- en systeemdiensten in verband met
computers, hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elke informatica en
elk elektronisch materiaal.
    •  Computeradviesbureau, waar onder meer dient te worden begrepen : het maken van studies,
het aanbevelen van geschikte software, informaticaprogramma’s en organisatiesystemen, websites,
webhosting en het verlenen van bijstand en begeleiding bij de toepassing ervan, het in toepassing
brengen van systemen van gegevensverwerking, het analyseren van behoeften en problemen van
gebruikers en het aanbieden van de beste oplossing; het verlenen van diensten en advies in de
informaticasector, onder meer over soorten computers, hun configuratie en toepassing van
bijkomende apparatuur.
    •  Webdesign, webontwikkeling, webhosting;
    •  De ontwikkeling, het onderhoud en de hosting van websites;
    •  De ontwikkeling en de aan- en verkoop van software en toepassingen;
    •  De aan- en verkoop en het onderhoud van hardware en toepassingen;
    •  Het ontwerpen, het opmaken, het implementeren, ondersteunen en onderhouden van websites
en alle andere mogelijke toepassingen via het internet: programmatie, design, grafische vormgeving,
projectmanagement, copywriting.
    •  Installatie en onderhoud van computernetwerken, bekabeling en netwerkhardware,
netwerksupport en internetsupport, verdelen van netwerkgerichte diensten, zoals mailing- en
backupdiensten, evenals het verlenen van online-support en consulting.
    •  Groot- en kleinhandel, in en assemblage, onderhoud, installatie, herstelling en verhuring van
computers, laptops, monitors, TV’s, display’s, kantoormachines en –meubelen, rand- en
telecommunicatieapparatuur en programmatuur, ander technologisch marketingmateriaal, dit alles in
de ruimste zin van het woord.
    •  Handelsbemiddeling in goederen, in de ruimste zin van het woord.
    •  De ontwikkeling en de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen.
    •  Alle activiteiten van grafische ontwerp en uitvoering en vormgeving in het algemeen;
    •  Het verstrekken van opleidingen, cursussen, coaching en advies aan bedrijven en particulieren,
en de ontwikkeling van software, opleidingen en educatief materiaal, zowel maatwerk en eigen
applicaties als kant- en klare pakketten.
    •  Technische ondersteuning van evenementen en congressen.
    •  Beveiliging van websites, databases en andere informatie van bedrijven en particulieren:
datarecovery.
    •  Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder
het ontwerpen, opstellen, creëren, uitbaten en commercialiseren van websites zowel voor eigen
rekening als in opdracht van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan
ondernemingen als aan particulieren, de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het
voorgaande; alsook alle activiteiten van computeradviesbureau waaronder in het bijzonder het
leveren van IT- en Business consultancy, realisatie van programma's en gebruiksklare systemen
waaronder in het bijzonder het ontwikkelen van database interfacetools & utilities,
gegevensverwerking, databanken, het aan- en verkopen van hardware en software, onderhoud en
reparatie van computers en kantoormachines, overige activiteiten in verband met computers, dit alles
in het bijzonder in het kader van hoger gemelde activiteiten.
    •  Het online verkopen via internet van alle goederen. Onlinemarketingcommunicatie
    •  Administratie- en managementactiviteiten, omvattende onder meer adviesbureau op het gebied
van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het verlenen van advies
en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het verlenen van
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen en
algemene audit-activiteiten. Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks
bestuur, het vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het
maatschappelijk kapitaal en andere managementactiviteiten.
    •  Het uitoefenen van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, zaakvoerder, directeur of
andere leidinggevende of uitvoerende functies, al dan niet bezoldigd in alle vormen, ook
buitenlandse, van vennootschappen, verenigingen of samenwerkingsverbanden zowel in België als
in het buitenland.
    •  Overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd.
    •  Reclameadviesbureau.
    •  Het leveren en ontwerpen van alle grafische visuele projecten en producties. Hieronder worden
onder meer verstaan de grafische vormgeving en de studio- en reportagefotografie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het leveren en ontwerpen van allerhande drukwerk, toegepaste design en copywriting. Het
ontwikkelingen van allerhande mediaconcepten en formatontwikkeling en de toepassing ervan. Het
ontwikkelen van nieuwe mediaconcepten en de toepassing ervan, onder meer op het vlak van
internet, digitale creaties, …
    •  Het verlenen van uiteenlopende diensten en het geven van advies, informatie, bijstand en
ondersteuning voor zelfstandigen, vennootschappen, bestuurders, verenigingen, openbare
bestuursorganen en dergelijke meer en dit onder meer op het domein van marketing, communicatie
en bedrijfsvoering.
    •  Marketingbureau: in binnen- en buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, het
uitoefenen van (online) marketingactiviteiten en marketingcommunicatie in de breedste betekenis
van het woord, met inbegrip van specialisaties en subspecialisaties. Het doel kan onder meer
omvatten: Handelsbemiddeling in eender welke goederen; De aankoop en verkoop, invoer en
uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke handelsverrichtingen en
meer, zonder dat deze opsomming beperkt zou zijn, in het kort tussenpersoon in de handel; Invoer
en uitvoer van alle mogelijke koopwaren met alle eraan verbonden activiteiten. Het onderzoek, de
ontwikkeling, de vervaardiging of commercialiseren van nieuwe producten, nieuwe vormen van
technologie en hun toepassingen, commerciële vertegenwoordiging, prospectie, alsook de
organisatie van alle publicitaire en commerciële activiteiten;
    •  Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat:
o     de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen en appartementen met het oog op de tekoopstelling, het verwerven, verbeteren,
inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen van alle aard; het verkavelen, het verhuren
en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende goederen van alle bestemmingen;
o     adviesverlening inzake onroerend goed;
o     het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van
onroerende goederen aan derden, alsmede, alle handelingen die rechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals
het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en verhuring van deze
goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen voor derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen;
o     de verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, het (doen) vestigen van een recht voor
opstal, de procuratie, de handel in onroerende goederen; dit alles in de ruimste zin van het woord,
met inbegrip van onroerende leasing.
o     Verhuur en exploitatie van eigen of geleased residentieel onroerend goed, exclusief sociale
woningen.
    •  Coördinatie van alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord, studie- en raadgevend
bureau, onderneming in onroerende goederen, de bouwpromotie, alle verhandelingen van
onroerende goederen. Verbouwingswerken.
    •  Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient in de meest
uitgebreide zin te worden geïnterpreteerd.
    •  De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, financiële, industriële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of
uit te breiden. Zij mag door alle middelen belangen nemen in zaken, ondernemingen of
vennootschappen met identiek, analoog of samenhangend doel, of die van aard zijn de ontwikkeling
van haar onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te bezorgen of de afzet van haar producten
in de hand te werken, zelfs met hen te fusioneren
    •  De vennootschap mag zich voor haar bestuurders, aandeelhouders en derden borg stellen of
aval verlenen, voorschotten of kredieten toestaan, hypothecaire en andere waarborgen verstrekken.
Het geheel geplaatste maatschappelijk  kapitaal van de vennootschap  bedraagt achttienduizend
vijfhonderd vijftig euro (18.550,-€) en het is verdeeld in duizend (1.000)  gelijke aandelen zonder
nominale  waarde. Het gehele kapitaal is  geplaatst  en de aandelen zijn in geld volledig volstort ten
belope van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,-€).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot.
Met éénparigheid van stemmen wordt als niet-statutair zaakvoerder benoemd, de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid TRIPLE A INVESTMENTS & CONSULTANCY,
verkort TRIPLE A, met zetel te 2950 Kapellen, Hogeschootlaan 5, met ondernemingsnummer BTW
BE 0464.580.609 RPR Antwerpen.
Hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer SIERA Alexander Henk Gerard,
geboren te Deurne op 19 oktober 1967, wonende te 2950 Kapellen, Hogeschootlaan 5, benoemd bij
de oprichtingsakte verleden voor notaris Michel Robeyns te Antwerpen op 6 november 1998,
gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 25 november daarna onder nummer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

981125-397, gemachtigd alleen optredend de vennootschap te verbinden krachtens artikel 12 van de
statuten en de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A41, met zetel te 3360
Bierbeek, Bierbeekstraat 122, met ondernemingsnummer BTW BE 0473.473.727 RPR Leuven.
Hier vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger de heer LINDNER Roderick Alexander
Constant, geboren te Delft (Nederland) op 25 juli 1970, wonende te 3360 Bierbeek, Bierbeekstraat
122, benoemd bij de akte verleden voor notaris Philippe Goossens te Grobbendonk op 15 mei 2013,
gepubliceerd in de Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad van 29 mei daarna onder nummer 2013-05-
29/0080786, gemachtigd alleen optredend de vennootschap te verbinden krachtens artikel 11 van de
statuten, die aanvaardt.  Zij zijn bevoegd de vennootschap alleen optredend de vennootschap te
verbinden. Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig  zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
hande-lingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vertegenwoordigen twee van hen gezamenlijk optredend de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere en beperkte volmachten geven. Deze  gevolmachtigden 
verbinden  de vennootschap aan derden binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op één juni te veertien uur.  Indien die dag een zondag of wettelijke feestdag
is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
De  gewone, de bijzondere en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in  een andere plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Er zijn geen bijzondere voorwaarden opgenomen in de statuten om toegelaten te worden op de
algemene vergadering
Elk aandeel geeft recht op één stem. Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort,
wordt de uitoefening van de eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon ten
aanzien van de vennootschap  als eigenaar van het effect is aangewezen.
Om één enkele persoon als eigenaar van het effect aan te wijzen, dienen de onver-deelde eigenaars
een gemeenschappelijk lasthebber aan te stellen die als zodanig zal optreden.  Zo dit niet in der
minne kan gebeuren worden de rechten geschorst totdat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel op verzoek van de meest gerede partij, een lasthebber zal hebben aangeduid.
Hetzelfde geldt in geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt  op éénendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden en eindigt op 31 december 2017
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars, vooraleer de
bewerkingen van de uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door voorafgaandelijke
terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn volgestort in een
grotere verhouding.
Het netto actief wordt, na de eventuele gelijktrekking van vennoten zoals in voorgaand lid bepaald,
onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk aandeel geeft recht op
een gelijk deel.
Er wordt bij deze volmacht, met recht van indeplaatsstelling, gegeven aan Fiduciaire Van der Veken
& Partners CVBA, gevestigd te 2018 Antwerpen, Markgravelei 28, vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder of aangestelden, om alle inschrijvingen, wijzigingen en schrappingen te doen bij het
ondernemingsloket, en alle formaliteiten te vervullen bij de BTW administraties alsmede bij eventuele
andere belastingadministraties op te treden en formaliteiten te vervullen.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Karl Van Looy
Notaris
Precies onderwerp van openbaarmaking: afschrift, uittreksel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


