





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CARLHELSMOORTEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hugo Verrieststraat 19

2600 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Nathalie Meert op 15 juli 2016, neergelegd voor registratie
, dat:
1.-  De Heer HELSMOORTEL Carl Danièle Pierre Oscar, ongehuwd, geboren te Antwerpen op
negenentwintig november negentienhonderdtachtig, wonend te 2600 Antwerpen (Berchem), Hugo
Verrieststraat 19. 
2.-een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
CARHELSMOORTEL".
3.-De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2600 Antwerpen (Berchem), Hugo Verrieststraat,
19. De maatschappelijke zetel mag elders overgebracht worden krachtens eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder.
De vennootschap mag in België of in het buitenland administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of
agentschappen oprichten door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
4.-De vennootschap heeft tot doel: - de binnenhuis-afwerking en decoratie in de meest ruime zin;
- het uitvoeren van alle schrijn-, timmer- en meubelwerken, zowel binnen- als buitenshuis;
- de groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, verwerking en bewerking, opslag, distributie, promotie van
alle producten ivm meubelen en siervoorwerpen;
- vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan;
- vervaardiging van metaalschrijnwerk : deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare wanden,
hekken, garagepoorten, enz.
- het uitbaten van een studie-, organisatie-, en raadgevend bureau inzake interieur/exterieur bouw;
- projectontwikkelaar, coördinatie en advies in de bedrijvigheid die betrekking heeft op de gehele of
gedeeltelijke uitvoering van bouw-, bouwvoltooiingswerken en renovatiewerken door
onderaannemers, dit alles in de ruimste zin van het woord, zowel in binnen- als in buitenland;
- het ontwerpen en vervaardigen van prototypes van kunstwerken en van kunstwerken in diverse
materialen waaronder kunstgietwerken;
- het fungeren als galerijhouder en als gastdocent;
- het organiseren en verzorgen van culturele activiteiten omtrent kunst;
- de groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, verhuur en verkoop, consignatie, opslag, onderhoud,
herstel, fabricage, productie, distributie, plaatsing en assemblage van allerlei goederen, algemeen
assortiment in de ruimste zin van het woord en de daarop betrekking hebbende onderdelen en
benodigdheden waarbij de handel onder andere via internet en ook onder de vorm van direct
(toog)verkoop gebeurt;
- de creatie, ontwikkeling, vormgeving, commercialisatie en distributie, klein- en groothandel, in- en
export van informaticatoepassingen en producten;
- systeemanalyse en ontwerp, implementatie en onderhoud van soft- en hardware toepassingen;
- informatieverwerking en dienstenbureau voor zowel technisch als administratieve toepassingen
voor derden, en dit zowel op valk van soft- en hardware;
- consulting en advies bij de implementatie van informaticatoepassingen en informatieverwerking;
- projectmanagement, support na implementatie van de informatieverwerkingssystemen;
- het ontwikkelen en de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen;

 *16315457*
Neergelegd
15-07-2016

0659708381

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, verhuur en verkoop van verlichtingsartikelen, radio elektrisch
materiaal en alle materiaal en apparatuur rechtsreeks of onrechtstreeks bestemd voor of verwant met
de informatica in de ruimste zin van het woord en de daarop betrekking hebbende onderdelen en
benodigdheden zoals onder meer alle aanverwante audio- en visuele apparatuur, software en
computerprogramma’s almede de ontwikkeling ervan;
- het verstrekken van studie, raadgevende en commerciële diensten inzake management, projecten,
marketing en strategie aan derden;
- het uitdenken, ontwerpen, kopen, realiseren, integreren of produceren en op de markt brengen van
projecten en producten op het gebied van industrieel ontwerp, grafisch ontwerp en informatica-,
informatie-, en communicatietechnologie;
- dienstverlening aan te bieden van alle industrieel ontwerp, grafisch ontwerp en informatica
toepassingen, communicatie en marketing in de ruimste zin van het woord;
- alle activiteiten die verband houden met het professioneel lanceren, adviseren, beheren,
coördineren, coachen, ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten in de
specifieke voormelde sectoren;
- het initiëren van contacten met autoriteiten-, administraties, distributiekanalen en
marketingorganisaties om die activiteiten optimaal te laten verlopen;
- het contacteren van eventuele klanten voor kleine en middelgrote ondernemingen;
- het organiseren van seminaries, congressen, events, incentives en trainingssessies in de breedste
zin van het woord;
- het uitoefenen van de activiteit van projectmanagement en meer bepaald het ontwikkelen,
begeleiden, ondersteunen en bevorderen van projecten van ondernemingen die kunnen bijdragen tot
kwaliteitsverbetering van hun handelsrelaties;
- het uitoefenen van management-, consulting- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen: het
uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen het sluiten van
consultingovereenkomsten en het uitoefenen van consultingsfuncties op onafhankelijke wijze;
- een studie-, organisatie-, raadgevend bureau inzake financiële en handelsgelegenheden, het
uitoefenen van vormingsactiviteiten en alle activiteiten voor de ondersteuning ervan;
- alle activiteiten zoals opleiding, onderzoek, advies, dienstverlening, assistentie en training inzake
hogervermelde aangelegenheden evenals op het vlak van management, consulting, opleiding,
coaching en bedrijfsorganisatie;
- de studie en het onderzoek van opleidings- en managementtechnieken en -methodieken, evenals
het geven, organiseren en toepassen van deze technieken en methoden, onder andere door het
geven van voordrachten, lessenreeksen en opleidingen aan derden;
- het ontwikkelen van aan- en verkoop van studie- en documentatiemateriaal met betrekking tot
opleidings- en managementtechnieken en -methodieken;
-  het oprichten en verwerven van participaties in alle commerciële, industriële en financiële
ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse;
- het uitoefenen van de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen;
- het beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, bestaande uit
onroerende en roerende goederen. Zo mag de vennootschap ondermeer overgaan tot het aankopen,
opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in erfpacht geven of nemen, opstalrecht verlenen of
krijgen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of
ongemeubeld; zij mag echter haar activiteiten niet zodanig uitoefenen dat zij de hoedanigheid van
vastgoedmakelaar krijgt;
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap is niet limitatief en wordt uitsluitend
beperkt door de exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden.
De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardige of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
Al die verrichtingen deel uitmakend van haar doel waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen,
vergunningen of erkenningen vereist zijn zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het
bekomen ervan en nadat de daarmee overeenstemmende inschrijving bij een erkend
ondernemingsloket bij de kruispuntbank werd bekomen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen,
hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
5.-Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door 186

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen van gelijke waarde maar zonder aanduiding van nominale waarde.
6.-De aandelen werden in speciën onderschreven volledig door de heer Carl HELSMOORTEL,
voornoemd, namelijk voor achttienduizend zeshonderd euro, waarvoor hem honderdzesentachtig
(186) aandelen worden toegekend
Ieder aandeel werd volstort tot beloop van minstens twee/derde. De inbreng van twaalfduizend
vijfhonderd euro werd gestort op een bijzondere bankrekening nummer bij de ING Bank
7.-De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag der neerlegging der oprichtingsakte
op de griffie van de rechtbank van koophandel, op welke dag de bedrijvigheid van de vennootschap
zal aanvangen.
8.-De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, door
de algemene vergadering benoemd, en wordt tot niet-statutair bezoldigd zaakvoerder benoemd voor
onbepaalde duur, de heer Carl HESMOORTEL, voornoemd, die aanvaardt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
9.-Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar loopt vanaf de stichtingsdatum tot #éénendertig december tweeduizend en
zeventien.
10.-De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in de bijeenroeping op derde vrijdag van de maand juni om 19 uur en voor de eerste maal in
het jaar 2018. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten, de
noodzakelijke afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap en
zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering welke kan beslissen een
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uit te keren aan de vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd het tijdstip te bepalen waarop de dividenden betaald worden.
 Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen voor de vorming van een
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Bijzondere volmacht.
Bijzondere volmacht, met macht om in de plaats te stellen en met macht om afzonderlijk te handelen,
wordt verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “De Bo, Van Hissenhoven & Partners, met zetel te 2600 Antwerpen-
Berchem, Cogels Osylei 1, haar bedienden en/of aangestelden, om, ieder afzonderlijk en alleen
handelend met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten
te verzekeren, zoals:
a)inschrijving, wijziging en opheffing van het ondernemingshoofd, het bestuursorgaan en/of de
werkende vennoten te vorderen bij een sociaal verzekeringsfonds;
b)inschrijving, wijziging en opheffing te vorderen bij de Kruispuntbank der Ondernemingen en
ondernemingsloketten;
c)inschrijving, wijziging of stopzetting van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij
het bestuur van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie MEERT
 
Samen neergelegd :
 afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


