





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Kuub Events

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Notestraat 62

1742

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ternat (Sint-Katherina-Lombeek)

Hiernagenoemde personen zijn samengekomen om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, met de
naam “Kuub Events”, met maatschappelijke zetel te 1742 Ternat, Notestraat 62:
1. De heer, Geraerts Robin, wonende te Notestraat 62 ,1742 Ternat;
2. De heer, Evenepoel Senne, wonende te Bodegemstraat 27, 1740 Ternat;
3. De heer, Mertens Arne, wonende te Plankenstraat 68, 1701 Itterbeek;
 
De statuten werden vastgesteld als volgt:
TITEL I: NAAM - ZETEL - DOEL – DUUR
ARTIKEL 1
De vereniging draagt de naam: "Kuub Events". Deze naam moet voorkomen in alle akten, facturen,
aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere stukken, uitgaande van de vereniging, onmiddellijk
voorafgegaan of gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “VZW”. De
vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden worden.
ARTIKEL 2
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 1742 Ternat, Notestraat 62 en ressorteert onder het
gerechtelijk arrondissement Brussel. De plaats van vestiging kan bij eenvoudige beslissing van de Raad van
Bestuur worden gewijzigd binnen dit gerechtelijk arrondissement.
ARTIKEL 3
De vereniging heeft tot doel:
 -  Het organiseren en uitwerken van recreatie- en ontspanningsactiviteiten
-  De organisatie en voorverkoop van tickets voor concerten, festivals, fuiven, theaterproducties en andere
muziek- en cultuurevenementen en aanverwante activiteiten, enz.
- Organiseren van eetfestijnen, recepties, enz. - Het componeren, uitvoeren, opnemen, produceren, promoten,
verspreiden en exploiteren van muzikale, culturele en audiovisuele werken.
-  Het bevorderen van vriendschap, achting en verdraagzaamheid door het dichter bij elkaar brengen van jeugd
en jongvolwassenen via laagdrempelige, culturele verrijking.
-  Aanbieden van verscheidene IT diensten, waaronder website beheer.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel rechtstreeks of onrechtstreeks kunnen bevorderen. In
die zin mag zij ook op bijkomstige wijze zekere economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de
opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel.
Zij kan eveneens optreden als uitgever van literaire, muzikale en audiovisuele werken. Zij kan deze handelingen
stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans, letterkunde, plastische
kunsten, gastronomie en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee.
Zij kan onder meer haar medewerking verlenen en belang stellen in elk gelijkaardig doel als het hare.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
de doelstellingen en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken.

 *16318025*
Neergelegd
03-09-2016

0661943539

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten
of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen verhuren en huren, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
 
TITEL II: L E D E N
ARTIKEL 4
Het aantal leden is onbeperkt, maar moet tenminste drie bedragen. De oprichters zijn de eerste effectieve leden.
De vereniging kan effectieve en toegetreden leden tellen. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het
stemrecht op de algemene vergadering, komt uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn
diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat op de zetel van de vereniging wordt bijgehouden. De
wettelijke bepalingen zijn alleen op de effectieve leden toepasselijk. Toegetreden leden zijn enkel aangesloten
om te genieten van de activiteiten van de vzw. Ze hebben geen stemrecht op de algemene vergadering. De
toegetreden leden bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend.
ARTIKEL 5
Als lid kan tot de vereniging toetreden, ieder natuurlijk persoon of rechtspersoon die aanvaard worden bij besluit
van de Raad van Bestuur. Het verzoek om toelating van een kandidaat-lid moet schriftelijk worden ingediend bij
de voorzitter van de raad van bestuur. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail. Met de term
'lid' in deze statuten wordt uitdrukkelijk verwezen naar de effectieve leden.
ARTIKEL 6
De raad van bestuur kan, onder door haar te bepalen voorwaarden, ook andere personen als ereleden,
beschermleden, steunende of adviserende leden tot de vereniging toelaten. Deze worden beschouwd als
toegetreden leden. Hun rechten en plichten zijn vermeld in het huishoudelijk reglement.
ARTIKEL 7
Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging
treden. Het ontslag dient schriftelijk aan de raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.     
 Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de Raad van Bestuur
ingeschreven in het register van de leden, dat op de zetel van de vzw wordt bewaard, binnen acht dagen nadat
hij van het besluit in kennis is gesteld.
ARTIKEL 8
Uitgetreden en uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging.
Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of rechtsvoorgangers gedane inbrengsten of gestorte lidgelden
terug te vorderen.
 
TITEL III: DE RAAD VAN BESTUUR
ARTIKEL 9
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging. Indien de
algemene vergadering slechts 3 leden telt, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. In ieder geval
moet het aantal bestuurders steeds lager zijn dan het aantal leden van de algemene vergadering.
ARTIKEL 10
De bestuurders worden benoemd door de algemene vergadering en zijn te allen tijde afzetbaar door deze. De
bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. De akten betreffende de benoeming van de bestuurders
moeten neergelegd worden op de griffie van de rechtbank van koophandel en moeten binnen de dertig dagen na
de neerlegging (bij uittreksel) bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De bestuurders oefenen hun mandaat kosteloos uit. Zij kunnen eventueel een vergoeding van hun onkosten
bekomen, mits voorafgaandelijke goedkeuring van de uitgave door de raad van bestuur.
ARTIKEL 11
Een bestuurder zijn opdracht eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door
overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap. Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag
nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur. De afzetting door de algemene vergadering
wordt beslist bij gewone meerderheid van het aantal aanwezige en/of vertegenwoordigde leden. Het moet
evenwel uitdrukkelijk vermeld worden op de agenda van de algemene vergadering.
 Dit ontslag gaat onmiddellijk in tenzij door dit ontslag het minimum aantal bestuurders onder het statutaire
minimum is gedaald. In dit geval, moet de raad van bestuur binnen de twee maanden de algemene vergadering
bijeenroepen, welke in de vervanging van de betrokken bestuurder dient te voorzien en hem daarvan ook
schriftelijk in kennis zal stellen. Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar
te nemen, blijft slechts bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is,
moeten voor het verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om
nieuwe bestuurders te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te
vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun
verzuim mocht zijn veroorzaakt.
ARTIKEL 12
De raad van bestuur beslist zelf over de functies binnen haar schoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

ARTIKEL 13
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-mail,
met vermelding van de agenda. De agenda wordt opgesteld door de voorzitter, maar ieder lid van de raad van
bestuur heeft het recht punten op de agenda te laten plaatsen. De vergaderingen van de raad van bestuur
worden voorgezeten door de voorzitter. Bij diens aanwezigheid door de ondervoorzitter, of wanneer beiden
afwezig zijn, door het oudste aanwezige bestuurslid.
 De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt. Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een
andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder
houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt goedgekeurd en
vervolgens ondertekend door de voorzitter.
ARTIKEL 14
De raad bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt die in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
Zij is bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk
aan de algemene vergadering zijn voorbehouden. Hij treedt op als eiser of als verweerder, in alle rechtsgedingen
en beslist over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
 De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken,... De raad benoemt en ontslaat leden van het personeel en bepaalt hun statuut.
 De raad kan één of meer van zijn bevoegdheden overdragen aan één of meer van zijn leden; hij kan ze volledig
overdragen aan twee of meer van zijn leden. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting
aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen
van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in hun bestuur.
 De raad kan één of meer afgevaardigde-bestuurders aanstellen, belast met het dagelijkse bestuur, onder meer
met de geldige handtekeningen tegenover het bestuur der postchecks, banken, spaarkassen en andere
financiële instellingen. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de statuten zijn aangewezen aan de
algemene vergadering, worden uitgeoefend door de raad van bestuur. Bij buitengerechtelijke handelingen wordt
de vereniging ook tegenover derden, geldig vertegenwoordigd door de handtekening van een bestuurder.
Tegenover derden is hij er niet toe gehouden enig bewijs voor te leggen; tegenover de vereniging blijft hij
evenwel persoonlijk aansprakelijk.
ARTIKEL 15
De vereniging kan commissarissen benoemen wanneer de algemene vergadering hieromtrent rechtsgeldig een
beslissing heeft genomen. In dit geval kan de algemene vergadering commissarissen benoemen zowel uit haar
leden als uit derden. Zij is evenwel wettelijk verplicht, ingevolge art. 17, § 5 van de huidige wet één of meer
commissarissen te benoemen wanneer zij aan twee van de hieronder drie vermelde voorwaarden gezamenlijk
voldoet:
 a) het equivalent gemiddeld over het jaar van 50 voltijdse werknemers ingeschreven in het personeelsregister
dat wordt gehouden overeenkomstig het K.B. nr. 5 van 23 oktober 1978 b) in totaal 6.250.000 EUR. aan andere
dan uitzonderlijke ontvangsten, exclusief BTW c) een balanstotaal van 3.125.000 EUR.
 Zij is eveneens wettelijk verplicht dit te doen indien het gemiddeld aantal tewerkgestelde werknemers per jaar
het equivalent van 100 voltijdse werknemers ingeschreven in het personeelsregister dat wordt gehouden
krachtens K.B. nr. 5 van 23 oktober 1978, overschrijdt. De algemene vergadering is, wanneer zij er wettelijk toe
gehouden is commissarissen te benoemen, verplicht deze te benoemen onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren.
 
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL 16
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden. Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan
een ander lid, die het correlerend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van
meer dan één volmacht. Ieder lid beschikt over één stem.
ARTIKEL 17
De algemene vergadering is bevoegd tot:
     1.    het wijzigen van de statuten,
     2.    de benoeming en afzetting van de bestuurders,
     3.    de benoemen en afzetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging word toegekend,
     4.    de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen,
     5.    de goedkeuring van de begroting en van de rekening,
     6.    de vrijwillige ontbinding van de vereniging,
     7.    de benoeming en de uitsluiting van een lid van de vereniging,
     8.    de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
     9.    alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend,
ARTIKEL 18
De algemene vergadering wordt geldig bijeengeroepen door de raad van bestuur of door de voorzitter telkens als
het doel van de vereniging zulks vereist. Zij moet tenminste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het
goedkeuren van de rekeningen van het afgelopen jaar en voor de begroting van het komend jaar. De algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering wordt gehouden binnen de zes maanden na afsluitingsdatum van het boekjaar.
ARTIKEL 19
Een buitengewone algemene vergadering kan door de raad van bestuur worden samengeroepen telkens indien
het belang van de vereniging het vereist.
ARTIKEL 20
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering. Deze schriftelijke oproeping
gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
ARTIKEL 21
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum een/vijfde van
de werkende leden dit vraagt. De aanvraag tot oproeping gebeurt per brief of per e-mail.
ARTIKEL 22
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de
ondervoorzitter, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
 De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is. De agenda wordt
vastgesteld door de raad van bestuur. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling
worden genomen op voorstel zowel van de voorzitter als van de gedelegeerd bestuurder.
ARTIKEL 23
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen.
 De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
 Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding
van de vereniging wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002
ARTIKEL 24
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris
van de raad van bestuur ondertekend.
 De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
 
TITEL V: REKENINGEN EN BEGROTINGEN
ARTIKEL 25
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
 Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd. Het
batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
 
TITEL VI: ONTBINDING EN VEREFFENING
ARTIKEL 26
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
ARTIKEL 27
De bestemming van de activa, na vereffening van de schulden, zal bepaald worden door de algemene
vergadering, maar dient in ieder geval tot een belangeloze doelstelling te worden aangewend.
ARTIKEL 28
 Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting tot 31 december 2017.
 En onmiddellijk wordt een algemene vergadering gehouden waarop beslist wordt over te gaan tot de benoeming
van drie bestuurders:
 De heer, Geraerts Robin, wonende te Notestraat 62 ,1742 Ternat; De heer, Evenepoel Senne, wonende te
Bodegemstraat 27, 1740 Ternat; De heer, Mertens Arne, wonende te Plankenstraat 68, 1701 Itterbeek;
 
Tevens beslist de raad van bestuur navolgende personen aan te stellen als:
 Voorzitter: Geraerts Robin, wonende te Notestraat 62 ,1742 Ternat
 Ondervoorzitter: Evenepoel Senne, wonende te Bodegemstraat 27, 1740 Ternat
 Secretaris: Mertens Arne, wonende te Plankenstraat 68, 1701 Itterbeek
 Voor alle administratieve verrichtingen heeft de raad van bestuur onbeperkte en afzonderlijke volmacht. Voor
alle financiële verrichtingen heeft de raad van bestuur onbeperkte en afzonderlijke volmacht.
 Aldus opgemaakt en goedgekeurd te Ternat op 03/09/2016, in twee exemplaren waarvan er één bewaard wordt
op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere wordt neergelegd op de Griffie van de
Rechtbank van Koophandel te Brussel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Getekend:
 
Oprichter 1: Geraerts, Robin, Ternat
 
 

 Oprichter 2: Evenepoel, Senne, Ternat
 
 

 Oprichter 3: Mertens, Arne, Ternat

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


