





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Adopt a Staff

(afgekort) : AaS

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Europaplein(E) 14 4

3630

België

Onderwerp akte : Oprichting

Maasmechelen (Eisden)

Adopt a Staff
(Vereniging zonder winstoogmerk)
Europaplein 14 bus 4
3630 Eisden
 
Oprichting
1. Wolfs Zahra Sophie Odette, geboren te Diest op 2 November 1971, wonende te Koning Albertstraat 72 bus
A1, 3290 Diest
2. Obidowska Joanna, geboren te Pabianice (Polen) op 13 Juli 1984, wonende te Weverstraat 187, 2530
Boechout
3. Stevens Diana, geboren te Leut op 18 Juli 1983, wonende te Europaplein 14 bus 4, 3630 Eisden
4. Mintjens Shana, geboren te malle op 28 Maart 1993, wonende te  Wandelweg 31, 2980 Zoersel
 
zijn overeengekomen op 13/11/2016 om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen, als
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder winstoogmerk: Adopt a
Staff, op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
Statuten
Art. 1. De vereniging draagt de naam “Adopt a Staff” afgekort: “AaS”.
Art. 2. De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen.
 Heden is hij gevestigd te Europaplein 14 bus 4, 3630 Eisden in het gerechtelijk arrondissement:  Limburg.
Het verplaatsen van de zetel behoort tot de bevoegdheid van de algemene vergadering.
Art. 3. De vereniging heeft tot doel:
-  Het herplaatsen, bemiddelen, regelen van adoptie en opvangen van Powerbreeds en kruisingen, deze honden
zijn afkomstig van Europa (vooral uit België en Nederland) uit asielen of particulieren.
- Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
•Zoeken naar geschikte adoptanten d.m.v verschillende mediakanalen.
•Bemiddelen in/of regelen van adopties van powerbreeds.
•Overbrengen en verplaatsen van powerbreeds bij adoptieouders en/of opvanggezinnen.
•Steunen van en/of samenwerken met organisaties met hetzelfde doel in de breedste zin des woords.
•Verzorging en veiligheid te bieden aan de te herplaatsen/adopteren powerbreeds.
Om het doel te kunnen realiseren moet de vereniging activiteiten verrichten om de nodige fondsen te kunnen
verzamelen. Hiertoe kan zij allerlei initiatieven nemen en handelingen stellen, zoals:
•Giften, geschenken en legaten aanvaarden
•Inzamelen, opslaan en verspreiden van materiaal en dierenvoeding
•Organiseren van evenementen

 *16323399*
Neergelegd
16-11-2016

0666417813

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

•Voorlichting geven op beurzen, evenementen en markten,…
•Fondsenwerving (via diverse kanalen)
•Verspreiden van informatie (via diverse kanalen)
“ deze opsomming is informatief en niet beperkend”
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland. 
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Art. 4. De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
Leden
Art. 5. Effectieve leden: De in artikel 1 van deze statuten vernoemde personen worden statutair benoemd als
effectief lid van de vereniging.
In de VZW zijn er werkende leden en toegetreden leden.
Art. 6. Er is geen  minimumaantal bepaald. Er is geen maximumaantal bepaald.
Art. 7.  Werkende leden, procedure en inhoudelijke voorwaarden.
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden. De
formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor een schriftelijke aanvraag in bij de algemene
vergadering.
De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid van de V.Z.W. wordt toegelaten. De algemene vergadering dient deze beslissing te
motiveren. Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk. Indien de algemene vergadering de toelating van een
kandidaat-werkend lid weigert, kan deze geen nieuwe aanvraag indienen.
 
De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende:
•Specifieke raskennis van de te herplaatsen rassen
•Vermogen om keuzes te maken die invloed hebben op zowel vorige als nieuwe eigenaar als betreffend dier
•Vermogen om zich te verbinden aan de V.Z.W. en hier eigen tijd en eventueel middelen in te steken
Art. 8. Werkende leden: rechten en plichten.
De werkende leden hebben de plicht om zich volledig in dienst te stellen van de doelstelling van de V.Z.W. en op
geen enkele wijze de vereniging met opzet in gevaar te brengen, financieel afhankelijk te maken of keuzes door
te voeren zonder overleg met de overige werkende leden. De werkende leden hebben het recht om tegen te
stemmen op beslissingen die de financiële en/of juridische positie van de vereniging ernstig in gevaar kunnen
brengen.
Art. 9. Werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging. Het ontslag gebeurt schriftelijk.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijke of statutaire minimum daalt wordt het
ontslag opgeschort tot er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid word geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
•Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de voorwaarden om werkend lid te worden van de vereniging.
•Wanneer een werkend lid 2 x niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering.
•Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3  meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
•De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is niet geheim.
•Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst.  Ze kunnen evenmin eventueel betaalde bijdragen
terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording, van de rekening of een inventaris vragen.
Art. 10. Werkende leden: bijdrage
De bijdrage van de werkende leden wordt vrijwillig gedaan  en betreft geen minimum of maximum bedrag.
Art. 11. Werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de vereniging is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de vereniging moeten
deze wijzigingen binnen de 10 dagen na kennisgeving hiervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd. De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de
raad van bestuur. Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden door iemand van de raad van bestuur. 
De werkende leden hebben het recht om het ledenregister in te kijken, hiervoor dienen ze een aanvraag in te
dienen bij de raad van bestuur.
Art. 12. Toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De algemene vergadering is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toetredende leden. De
algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-toegetreden  dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de vereniging wordt toegelaten.
De kandidaat toegetreden lid dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de algemene vergadering.
De algemene vergadering dient deze keuze positief of negatief niet te verantwoorden. Tegen deze beslissing is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

geen beroep mogelijk.
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W.
Art. 13. Toegetreden leden: rechten en plichten
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
Art.14. Toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk
Een toegetreden lid word geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
•Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden  lid te worden
van de vereniging.
•Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
•De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is niet geheim.
•Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
Art. 15. Toegetreden leden: bijdrage
De bijdrage van de toegetreden leden wordt vrijwillig gedaan en er is geen minimum of maximum bedrag.
Algemene vergadering
Art. 16. Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts één werkend lid vertegenwoordigen. Elk werkend lid kan zich enkel laten
vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Art. 17. Bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
•De goedkeuring van de statuten
•De goedkeuring van een wijziging van de statuten
•De benoeming en afzetting van bestuurders
•Goedkeuring van de begroting en de rekeningen
•De ontbinding van de V.Z.W.
•De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden
•De uitsluiting van een (werkend) lid
•Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement
 
Art. 18. Samenkomst
De algemene vergadering moet minimaal 1 maal per jaar worden georganiseerd door de raad van bestuur,
binnen de 6 maanden na afsluiting van het boekjaar. Er wordt ook een algemene vergadering georganiseerd
door de raad van bestuur als ze dit nodig vinden. De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering te
houden als 2/3 van de werkende leden dit vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk aanvragen.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt via e-mail.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, alsook de agendapunten.
De agenda wordt opgesteld door dagelijks bestuur. Elk voorstel moet op de agenda vermeld worden.
Op de dag zelf van de algemene vergadering kunnen nog punten aan de agenda worden toegevoegd.
Art. 19. Aanwezigheidsquorum en meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen. Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de V.Z.W. wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni  1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Elk werkend lid heeft 1 stem, de voorzitter van de raad van bestuur heeft de doorslaggevende stem indien de
stemming onbeslissend eindigt.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van een werkend lid of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Art. 20. De notulen
De beslissingen van de algemene vergaderingen worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de
algemene vergadering samengebracht in het notulenboek. De werkende leden worden op de hoogte gebracht
van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de algemene vergaderingen.
De raad van bestuur
Art. 21. Voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet je aan de volgende voorwaarden voldoen:
•Volledige toewijding tot het doel van de vereniging
•Na goedkeuring door de algemene vergadering
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts 1 andere bestuurder vertegenwoordigen. De raad van bestuur verdeelt de volgende functies van
voorzitter/ondervoorzitter/secretaris en penningmeester onder de bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
Art. 22. Aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De raad van bestuur bestaat uit minimum 4 bestuurders.
Als bestuurders vrijwillig ontslag nemen of afgezet worden blijven ze in hun functie tot er vervanging gevonden is.
Art. 23. Bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurd de vereniging en vertegenwoordigt de vereniging in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren. De bestuurders worden
benoemd voor onbepaalde duur. Bestuurders zijn herkiesbaar. De bestuurders beoefenen hun bevoegdheden
samen uit.
Art. 24. Samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de vereniging dit eist. Elke
bestuurder het recht om de raad bij elkaar te roepen. Hij/zij richt hiervoor een verzoek aan de voorzitter of de
secretaris.
De oproeping gebeurt per mail en moet minstens een week voor het tijdstip van de samenkomst van de raad
aangekondigd worden. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst, evenals de agenda. De
agenda wordt opgesteld door de oproepende bestuurder.
Art. 25. Aanwezigheidsquorum en stemming
Om de stemming geldig te laten verklaren moet minstens de helft van de bestuursleden aanwezig zijn of
vertegenwoordigt zijn. Een voorstel is niet aangenomen als de stemming onbeslissend eindigt. Elke bestuurder
heeft 1 stem.
Art. 26. Notulen
De beslissingen van de raad van bestuur  worden opgenomen in de notulen. De originele notulen van de raad
van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders  worden op de hoogte gebracht van de
beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de samenkomst van de raad van
bestuur.
Art. 27. Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de vereniging.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt  aan de algemene vergadering. De bestuurder die ontslag
neemt moet een opzegtermijn van 1 maand in acht nemen. Indien door het ontslag  de werking van de vereniging
in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
•Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden van de
vereniging.
•Wanneer een bestuurder 3 maal niet aanwezig is geweest op een samenkomst van de raad van bestuur.
•Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
Elke bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid. Een bestuurder wordt met onmiddellijke ingang ontslagen als deze:
•Fraude pleegt
•Geld van de V.Z.W. gebruikt voor persoonlijk gebruik
•Indien er persoonlijke informatie wordt of werd achtergehouden die de V.Z.W. in diskrediet kan brengen.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. Het mandaat van een bestuurder eindigt van
rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
Benoeming
Art. 28.
De algemene vergadering van 13 November 2016 heeft volgende bestuurder genoemd:
•Stevens Diana, geboren te Leut op 18 Juli 1983, wonende te europaplein 14 bus 4, 3630 Eisden in de functie
van Voorzitter
•Mintjens Shana, geboren te malle op 28 maart 1993, wonende te wandelweg 31 , 2980 Zoersel in de functie van
ondervoorzitter
•Wolfs Zahra Sophie Odette, geboren te Diest op 2 November 1971, wonende te Koning Albertstraat 72 bus A1,
3290 Diest in de functie van Secretaris.
•Obidowska Joanna, geboren te Pabianice (Polen) op 13 Juli 1984, wonende te Weverstraat 187, 2530 Boechout
in de functie van penningmeester.
Welke benoeming zij aanvaarden met de bevoegdheden en handelend zoals vermeld in de statuten van de
vereniging zonder winstoogmerk “Adopt a Staff”
De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. De stemming
over de benoeming van bestuurders is geheim.
Vertegenwoordiging
Art. 29.
De vereniging wordt vertegenwoordigt in rechte of ten overstaan van derden door de handtekening van de
voorzitter of de gezamenlijke handtekening van alle bestuurders.
Aansprakelijkheid
Art. 30.
De bestuurders en de personen belast met het dagelijkse bestuur zijn niet persoonlijk gebonden door de
verbintenissen van de vereniging. Tegenover de vereniging en tegenover derden is hun verantwoordelijkheid
beperkt tot het vervullen van de hen gegeven opdracht overeenkomstig het algemeen recht, het bepaalde in de
wet en zij zijn slechts aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun (dagelijks) bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Begroting en rekeningen
Art. 31.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 Januari tot 31 December en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar
op de dag van de oprichting van de vereniging en zal eindigen op 31/12/2016.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
Ontbinding en vereffening
Art. 32.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Art. 33.
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
 
Art. 34.
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing.
Overgangsbepalingen
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 15 November tot 31 December 2016.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Diest op 15 November.
2 exemplaren waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan
het andere wordt doorgestuurd naar de Griffie van de Rechtbank van Koophandel d.m.v. e-griffie.
Getekend:
•Oprichter 1: Diana Stevens wonende te Eisden
 
 
•Oprichter 2: Shana Mintjens wonende te Zoersel
 
 
•Oprichter 3: Joanna Obidowska wonende te Boechout
 
 
•Oprichter 4: Zahra Sophie Odette Wolfs wonende te Diest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


