





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : METRO CUBO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Max Havelaarlaan 27

1850 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge akte verleden voor Meester Marc WILMUS, notaris met standplaats te Etterbeek, op 23
december 2015, houdende oprichting van een vennootschap, blijkt dat :
ZIJN VERSCHENEN
1. De heer da MAIA e SILVA Paulo Jorge, geboren te Elsene op 17 mei 1971, nationaal nummer
71.05.17-437.94,  ongehuwd, wonende te 1850 Grimbergen, Max Havelaarlaan 27.
2. Mevrouw PORRETTA Anna Elisa, geboren te Schaarbeek op 26 juni 1977, nationaal nummer
77.06.26-020.83, gescheiden,  wonende te 1850 Grimbergen, Max Havelaarlaan 27.
Comparanten verzoeken de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij vanaf heden een
handelsvennootschap hebben opgericht en de statuten op te stellen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, genaamd « METRO CUBO »  gevestigd te 1850 Grimbergen Max
Havelaarlaan 27, met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00
EUR), verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde. Elk aandeel
vertegenwoordigt het honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparanten verklaren dat op de  honderd (100) aandelen onmiddelijk in geld werd ingetekend voor
de prijs van honderd zesentachtig euro (186,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door de heer da MAIA e SILVA, voormeld: 90 aandelen, hetzij voor 16.740,00 EUR;
- door mevrouw PORRETTA, voormeld: 10 aandelen, hetzij voor 1.860,00 EUR;
Hetzij in totaal :  honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
bedrage van  een derde door storting in speciën en dat de bedrag van deze stortingen, hetzij
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR), is gedeponeerd op een bijzondere rekening met
nummer BE86 1325 4657 geopend namens de vennootschap in oprichting bij de bank
Nagelmackers, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op
23/12/2015 en dat ons is overhandigd om aan deze akte te worden gehecht.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in Belgiê als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- activiteiten van interieurarchitect, binnenhuis-inrichting, designer en grafisch ontwerper;
- het uitvoeren van bouw- en afbraakwerken in het algemeen, binnenhuisinrichting en decoratie,
handel in bouwmaterialen;
- het uitvoeren, herstellen, plaatsen van alle metsel-, beton-, en tegelwerken, chape, isolatie,
voegwerken, bestratingwerken en dergelijke, zowel binnen als buiten de gebouwen;

    •  het optreden als fotograaf voor particulieren en voor bedrijven;
    •  aankoop en verkoop van antiek en kunstvoorwerpen;
    •  verhuur van auto’s.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken.

 *16300267*
Neergelegd
06-01-2016

0645610224

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, of
die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Artikel 9. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerders benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Artikel 10.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 11. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met absolute meerderheid van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste
of evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 12. Controle van de vennootschap
Wanneer de vennootschap beantwoordt aan de criteria, waardoor de aanstelling van een
commissaris-revisor verplicht is, wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en
op de regelmatigheid van de verrichtingen in de jaarrekening, opgedragen aan één of meer
commissarissen te benoemen door de algemene vergadering onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren.
Indien geen commissaris moet worden aangesteld, heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks-
en controlebevoegdheid van een commissaris en kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
Artikel 13. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede vrijdag van
de maand juni om negentien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet de zaakvoerder een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen telkenmale
het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens één vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen. In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de
agendapunten aangeven. De zaakvoerder zal de algemene vergadering bijeenroepen ten minste
vijftien dagen na de aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en aan
de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Artikel 14.  Verdaging

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
Artikel 15. Schriftelijke algemene vergadering
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt.  Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende
beslissing ten laatste twintig dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen twintig dagen voor de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet de zaakvoerder de
algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel.  Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in
deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing.  Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
Indien er een commissaris is benoemd, moeten alle beslissingen van de algemene vergadering die
bij schriftelijke procedure worden genomen, hem meegedeeld worden.
Artikel 16. Zittingen – processen-verbaal
§ 1. De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij gebrek daaraan, door
de aanwezige vennoot die de meeste aandelen bezit en, in geval van pariteit, door de oudste. De
voorzitter zal een secretaris aanduiden die niet noodzakelijk vennoot moet zijn.
§ 2. De notulen van de algemene vergadering of van de enige vennoot worden neergelegd in een
register dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel. Zij worden ondertekend door de voorzitter
van de zitting en door de aanwezige vennoten die erom vragen. De uitgiften, afschriften of uittreksels
worden ondertekend door een zaakvoerder.
Artikel 17. Beraadslagingen
§ 1. Op de algemene vergadering geeft ieder aandeel recht op één stem, onder voorbehoud van de
wettelijke en statutaire bepalingen betreffende de aandelen zonder stemrecht.
Indien de vennootschap maar één vennoot telt, dan kan deze de bevoegdheden die aan de
algemene vergadering zijn toegekend alleen uitoefenen.
Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door alle middelen van overdracht,
een schriftelijke volmacht geven om zich laten vertegenwoordigen op de algemene vergadering en
daar in zijn plaats te stemmen.
§ 2. Alle algemene vergaderingen mogen alléén beslissen over de voorstellen die zijn opgenomen in
de agenda, behalve als alle personen die moeten worden opgeroepen, aanwezig of
vertegenwoordigd zijn en, in het laatste geval, op voorwaarde dat de volmachten dit uitdrukkelijk
vermelden.
§ 3. Behalve in de door de wet bepaalde gevallen, kan de algemene vergadering beslissen welke
ook de vertegenwoordigde fractie van het kapitaal mag zijn en bij absolute meerderheid van
stemmen.
§ 4. In geval van opsplitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 18. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op één en dertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stelt de
zaakvoerder een inventaris en de jaarrekening op waarvan hij, na goedkeuring door de algemene
vergadering, de bekendmaking verzorgt, overeenkomstig de wet.
Artikel 19. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 20. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 21. Vereffenaars
Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of merdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Artikel 22. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten nemen eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2017.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De vergadering  beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
- De heer da MAIA e SILVA Paulo, hier aanwezig en die aanvaardt.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
heden door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting worden
overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s)
die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
5. Volmachten
De heer da MAIA e SILVA Paulo, voormeld, of elke andere door hem aangewezen persoon, is
aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap om alle documenten te ondertekenen en
alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de
inschrijving bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
Aanstelling gevolmachtigde
De zaakvoerder beslist dat mevrouw PORRETTA Anna, nationaal nummer 77.06.26-020.83, 
wonende te 1850 Grimbergen, Max Havelaarlaan,  wordt gevolmachtigd voor en in naam van de
vennootschap te handelen en alle akten te verlijden en ondertekenen, zonder tegenover derden
enige andere rechtvaardiging te moeten voorleggen dan onderhavige volmacht, ten einde de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

hieronder vermelde verrichtingen uit te voeren:
IN ONTVANGSTNAME EN FORMALITEITEN (1-2)
1)    De briefwisseling en alle zendingen van waarden en goederen in ontvangst nemen, evenals alle
colli's en pakken, telegrammen en aangetekende brieven met of zonder aangegeven waarde die aan
de
vennootschap gericht zijn, zowel als alle waardeoverschrijvingsdocumenten en handelseffecten.
Deze ophalen in alle post- en telegraafkantoren, vervoer- en expeditiekantoren, evenals bij alle
ondernemingen of personen; alle klachten ter zake ontvangen en indienen en alle nodige stukken te
ondertekenen.
2)    Alle verklaringen inzake douanen en accijnzen opmaken en ondertekenen, alle hiermede
betrekking hebbende formaliteiten vervullen en décharge voor verlenen.
VERTEGENWOORDIGING (3-6)
3) De vennootschap vertegenwoordigen in de organisaties en verenigingen waarvan zij deel
uitmaakt.
4) De vennootschap vertegenwoordigen bij alle nationale en regionaleinstellingen, uitgesloten deze
waarbij de vennootschap, in toepassing van de wet, alleen kan vertegenwoordigd worden door de
zaakvoerder; verzoekschriften, bezwaarschriften en hoger beroep indienen tegen de beslissingen
van
deze instellingen; alle documenten ter zake ondertekenen, en, in het algemeen elke handeling te
vervullen i.vm. de bedoelde instellingen.
5)    De vennootschap vertegenwoordigen vóór elk organisme en instelling van Sociale Zekerheid.
6) De vennootschap vertegenwoordigen voor alle syndicale organisaties.
ALGEMEEN BEHEER (7-11)
7)      De dagelijkse briefwisseling van de vennootschap houden en ondertekenen.
8)     De producten van de vennootschap verkopen; de verkoopvoorwaarden en tarieven ervan
onderhandelen.
9)   Deelnemen aan elke openstelling van aanbieding of opbod inzake toeleveringen aan openbare of
privé-organisaties.  Alle formaliteiten en documenten ter zake vervullen en voorleggen.
10)    Alle producten toeleveringen, materieel, motorvoertuigen, grondstoffen, diensten, en in het
algemeen alle roerende goederen die betrekking hebben tot de activiteiten van de vennootschap
aankopen ten bedrage van 30.000 Euro(hier inbegrepen de ondertekening van bestellingdocumenten
en het visum van de facturen).
11) Alle inventarissen van goederen en waarden van de vennootschap opmaken.
FINANCIELE VERRICHTINGEN (12-20)
12)    Alle bedragen opeisen en innen die aan de vennootschap verschuldigd zijn door alle
overheden, ondernemingen en personen, en er geldige kwijting en décharge voor verlenen.
13)    Alle cheques van derden opgesteld op naam van de vennootschap endosseren en protesteren,
evenals alle post- en telegrafische betalingsorders, maar enkel voor de betaling ervan op de lopende
rekeningen van de vennootschap.
14)    Alle bedragen van een postcheque of bankrekening van de vennootschap overschrijven op
andere postcheque of bankrekeningen van de vennootschap.
15)    Alle sommen, die de vennootschap is verschuldigd, betalen in hoofdsom, interesten en
toebehoren.
16)    Alle handelseffecten als trekker op de klanten van de vennootschap, tekenen, onderhandelen
en endosseren.
17)    Alle handelseffecten van klanten ten voordele van de vennootschap verdisconteren.
18)    Alle deposito's in ontvangst nemen, uitvoeren en lichten, zelfs ten titel van waarborg, alle
borgtochten overeenkomen en lichten, tot beloop van een bedrag van 10.000 Euro (tienduizend
euro) per transactie.
19)    Alle waarborgmodaliteitén ten gunste van derden m.b.t. het uitvoeren van de verplichtingen van
de vennootschap, evenals het openen van documentaire kredieten bedingen t.o.v. van banken en
andere financiële instellingen, dit alles tot beloop van een bedrag van 10.000 Euro (tienduizend euro)
per transactie.
20)    Alle huurcontracten van bankkluizen evenals van bankdeposito's van waarden sluiten en
beëindigen.
BANKREKENINGEN EN KREDIETLIJNEN (21-22)
21)    Alle bank- en postchequerekeningen openen en sluiten en er de benaming van wijzigen.
22)    Alle kredietlijnen en overeenkomsten m.b.t. kredietfaciliteiten sluiten, openen en wijzigen en, in
het algemeen, alle contracten ter zake ondertekenen, evenwel zonder volmacht enige inpandgeving
en enige andere waarborg op de activa van de vennootschap toe te staan.
HUUR (23)
23)    Alle huurcelen en verhuringen met een duurtijd van minder dan 3 jaar toestaan, aanvaarden,
wijzigen, hernieuwen en beëindigen, hetzij als verhuurder, hetzij als huurder, en in het algemeen alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatregelen treffen inzake huur.
VERZEKERINGEN (24-25)
24)    Alle verzekeringsovereenkomsten sluiten; alle verzekeringspolissen ondertekenen en
maatregelen treffen inzake de regeling van schaden.
25) Autoverzekeringspolissen sluiten en ondertekenen.
TEWERKSTELLING (26-29)
26) Directie
Alle Directieleden van de vennootschap ontslaan alsook alle andere voorwaarden met betrekking tot
hun ontslag. (uitgezonderd de benoeming en aanwerving)
27) Kader
Alle kaderleden van de vennootschap ontslaan alsook alle andere voorwaarden met betrekking tot
hun ontslag.(uitgezonderd benoeming en aanwerving)
28)    Bedienden en arbeiders
Alle bedienden en arbeiders van de vennootschap ontslaan alsook alle andere voorwaarden met
betrekking tot hun ontslag.(uitgezonderd benoeming en aanwerving)
GESCHILLEN (30-31)
30)    Alle advocaten en raadgevers benoemen en ontslaan ten einde de vennootschap in rechte te
doen vertegenwoordigen vóór alle gerechtelijke machten; alle transacties, regelingen, minnelijke
schikkingen en arbitrages sluiten; alle maatregelen van bewaring vervullen.
31)    De vennootschap vertegenwoordigen als schuldeiser inzake faling evenals in alle soortgelijke
rechtsvorderingen; deelnemen aan de algemene vergaderingen van schuldeisers; de functie van lid
van de vergadering van schuldeisers aanvaarden en uitoefenen voor zover de vennootschap in deze
hoedanigheid werd benoemd; de vorderingen vastleggen en hun gegrondheid bevestigen;
hoger beroep aanvaarden, afwijzen en aantekenen tegen alle voorstellen van regeling, en alle nood-
zakelijke handelingen ter zake vervullen.
32) overeenkomsten afsluiten met betrekking tot cliënteel voor een maximum waarde van 30.000
euro (dertigduizend euro),
33) alle sommen, die de vennootschap is verschuldigd, betalen in hoofdsom, interesten en
toebehoren voor een maximumbedrag van 500 euro ( vijfhonderd euro) per transactie.
34) alle sommen, die de vennootschap is verschuldigd, betalen in hoofdsom, interesten en
toebehoren voor een maximumbedrag van 2.500 euro (tweeduizend vijfhonderd euro) per transactie.
35) opnemen van banktegoeden voor een maximumbedrag van 1.250 euro (duizend
tweehonderdvijftig euro).
Alle uitzonderlijke daden en verbintenissen van de vennootschap die niet in de huidige volmachten
zijn vermeld behoren uitsluitend tot de bevoegdheid van de zaakvoerder, in toepassing van de wet
en van de statuten, de handtekening van de zaakvoerder steeds vereist zijnde. Het betreft met name
alle daden van verwerving, cessie, wijziging m.b.t. de onroerende eigendom, deelnemingen,
industriële eigendom en handelsfonds van de vennootschap evenals alle borgtochten en waarborgen
op de activa van de vennootschap.
 
Voor eensluidend uittreksel
Bijlagen : uitgifte van de akte – bankattest
Getekend Marc WILMUS, notaris te Etterbeek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


