





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HIP-tique

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kongostraat 9

3070 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Julie De Herdt, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “DE HERDT & MAES”, geassocieerde notarissen, met zetel te Hove, Leliestraat
41, op 17 juni 2016, eerstdaags te registreren, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht door 1.Mevrouw POEDTS Carine Marie Josephine Françoise,
geboren te Leuven op 2 augustus 1963, echtgescheiden, wonende te 3070 Kortenberg, Kongostraat
9 en 2. De heer SCHODTS Willem Jan Hendrik, geboren te Leuven op 20 juni 1949, echtgescheiden,
wonende te 3070 Kortenberg, Kongostraat 9. 
De statuten luiden als volgt:
Naam:  HIP-tique
Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Zetel: Kongostraat 9 te 3070 Kortenberg
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met onderstaande bepalingen,
welke in hun breedste zin dienen opgevat te worden, en dus zonder dat deze opsomming beperkend
of exhaustief zou zijn,
a) De klein- en groothandel, import en export van alle kledij, textielwaren en accessoires voor zowel
heren, dames en kinderen
b) De klein- en groothandel, import en export van alle schoenen en alle bijhorigheden voor zowel
heren, dames en kinderen
c) De klein- en groothandel, import en export van alle sierraden, horloges, brillen en alle
bijhorigheden
d) De klein- en groothandel, import en export van alle gadgets en cadeauartikelen
e) De klein- en groothandel, import en export van alle lifestyle producten en bijhorigheden
f) De klein- en groothandel, import en export van alle kunstproducten en bijhorigheden
g) De klein- en groothandel, import en export van alle cosmeticaproducten en bijhorigheden
h) Het uitbaten van een horecazaak waarin zowel dranken als gerechten worden geserveerd
i) Het uitvoeren van marketingactiviteiten en het voeren van publiciteit voor derden
j) Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan
te houden in vennootschappen en ondernemingen
k) Het organiseren van workshops in het kader van kleding, stijl en lifestyle -advies
l) Management- en adviesactiviteiten
m) Het uitoefenen van functies als bestuurder en/of zaakvoerder in vennootschappen
n) Consulting activiteiten
o) Haar patrimonium bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste
zin van het woord, te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
p) De aankoop, verhuur, onderhoud en verkoop van alle onroerende en roerende goederen –
desgevallend ten behoeve van eigen handelsverrichtingen of voor handelsverrichtingen van derden –
zoals alle soorten materieel, gereedschappen, machines, installaties en computers, soft-en hardware
q) Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en

 *16313314*
Neergelegd
21-06-2016

0656828669

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dergelijke
r) De deelname, onder welke vorm ook, aan de oprichting, uitbreiding en omvorming van
ondernemingen en vennootschappen allerhande. Het verwerven in allerhande ondernemingen van
aandelen of rechten in de meest ruime zin, onder meer bij wijze van inbreng, inschrijving, aankoop of
op welke wijze ook.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, voor derden, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger, zowel in als buiten België.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren die zij het beste geschikt
zou achten. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van haar doel.
Zij mag borgstellingen aangaan, haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle
leningen, kredietopnemingen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor alle derden.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden.
Duur: onbepaalde duur
Maatschappelijk kapitaal en samenstelling: 18.600,00 EUR vertegenwoordigd door 1.860 aandelen
die elk 1/1.860ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Op het ganse kapitaal werd in geld
ingeschreven, volstort als volgt: door mevrouw POEDTS Carine, voormeld, voor duizend driehonderd
vijfennegentig aandelen, hetgeen een kapitaal vertegenwoordigt van dertienduizend
negenhonderdvijftig euro (€ 13.950,00), volledig volstort en door de heer SCHODTS Willem,
voormeld, voor Vierhonderd vijfenzestig aandelen, hetgeen een kapitaal vertegenwoordigt van
vierduizend zeshonderdvijftig euro (€ 4.650,00) volledig volstort. Een bedrag van  achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gestort of overgeschreven door de inschrijvers op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC kantoor  Leuven Esplanade te Leuven, zoals blijkt uit het
bewijsstuk met rekening nummer BE 59 7350 4234 4326 afgeleverd op 30 mei 2016.
Ondergetekende notaris bevestigt deze deponering, zoals blijkt uit het bewijs van die deponering dat
aan de instrumente-rende notaris overhandigd werd.
Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december
Reserves: van de winst wordt ieder jaar ten minste één twintigste afgenomen tot vorming van de
wettelijke reserve. Die voorafneming is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende
van het geplaatste kapitaal bereikt heeft. Wanneer ze later onder dat tiende van het geplaatste
kapitaal zou dalen, moeten de voorafnemingen hernomen worden.
Winstverdeling: Over de aanwending van het overblijvende saldo beslist de algemene vergadering,
eventueel onder de beperkingen die gesteld worden in het wetboek van vennootschappen.
Verdeling overblijvende saldo na vereffening: Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de
vennootschap, of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, wordt het saldo van het
vennootschapsvermogen gelijkelijk verdeeld over alle volledig afbetaalde aandelen.
Indien er aandelen bestaan die niet volledig volgestort werden, brengen de vereffenaars vooraf de
gelijkheid tot stand, hetzij door opvraging van de niet gestorte delen, hetzij door een
voorafgaandelijke uitkering op de volgestorte aandelen.
Bestuur:  De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en hebben daartoe alle machten, met uitzondering van de
machten die door de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De opdracht van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap jegens derden en ook in rechte,
als eiser en als verweerder. Hij mag alle akten tekenen, ook die waaraan een openbaar of
ministerieel ambtenaar zijn medewerking verleent. (art.14)
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde handelingen zijn geoorloofd.
Jaarvergadering: Ieder jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de  laatste vrijdag
van de maand  mei om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag zou zijn, dan wordt de algemene vergadering verschoven
naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op een
andere plaats die in de oproepingen wordt aangeduid.
Op elke vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De houders van certificaten die met medewerking van de
vennootschap werden uitgegeven en van obligaties mogen de algemene vergadering bijwonen, doch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

slechts met raadgevende stem.
Onverminderd de regels van de wettelijke vertegenwoordiging voor onbekwamen, mag een vennoot
zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een persoon die zelf vennoot moet
zijn en die in het bezit is van een bijzondere schriftelijke volmacht die de agenda van de vergadering
bevat. Rechtspersonen mogen vertegenwoordigd worden door personen die geen vennoten moeten
zijn.
OVERGANGSBEPALINGEN – BESLISSINGEN
A) Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van
de Rechtbank van Koophandel te Leuven tot en met 31 december 2017.
 De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
 B) De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd: voornoemde mevrouw
POEDTS Carine Marie Josephine Françoise, geboren te Leuven op 2 augustus 1963, wonende te
3070 Kortenberg, Kongostraat 9. 
Zij kan individueel handelend rechtsgeldig de vennootschap verbinden zonder kwantitatieve
beperking. De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. Zij heeft haar opdracht aanvaard en medegedeeld dat niets zich hiertegen
verzet.
 C) Aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘Four Eyes’, gevestigd te 9120
Vrasene, Kolkstraat 31, vertegenwoordigd door de heer Rudiger Joos,  wordt, met de mogelijkheid
tot indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht verleend teneinde via een ondernemingsloket het
nodige te doen voor het vervullen van alle mogelijke formaliteiten bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen dewelke formaliteiten naar aanleiding van de oprichting van deze besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid dienen te worden vervuld, alsmede voor het
aanbrengen later van eventuele wijzigingen van de gegevens aangaande de vennoot¬schap, bij
gezegde instanties.
 D) De vergadering verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
wetboek van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sinds 1 juni laatstleden. Deze overneming zal slechts
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(get.) Julie De Herdt, geassocieerd notaris te Hove.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte vóór registratie overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5. Vlaamse Codex
Fiscaliteit
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


