





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : e4h

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kriekenstraat 20

2220 Heist-op-den-Berg

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Philippe Goossens te Grobbendonk op 20
oktober 2016.
1. Oprichters.
a. De heer NIJS Michael Gerda Jan, geboren te Geel op 4 juli 1984,
en zijn echtgenote,
b. Mevrouw LAEREMANS Lore, geboren te Bonheiden op 2 december 1987,
samenwonende te 2220 Heist-op-den-Berg, Kriekenstraat 20.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel ingevolge huwelijkscontract verleden voor geassocieerd notaris
Catherine Goossens te Grobbendonk op 26 maart 2013.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "E4H".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2220 Heist-op-den-Berg, Kriekenstraat 20.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
A.
- De aangepaste dienstverlening en advies binnen de telecom-, ICT-diensten, -management en ICT-
securityconsultancy en het visueel-grafisch domein;
- Het op gang brengen van organisatiesystemen, het in toepassing brengen en beheer van systemen
van gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten en alle technieken in verband met
het technische, administratief, commercieel economisch en algemeen beheer van ondernemingen;
- Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of een
programma van de klant;
- De klein- en groothandel in IT-producten;
- Het geven, verkopen en organiseren van coaching, mentoring, trainingen, opleidingen, consulting,
teambuilding, projectmanagement, interim-management, projectbeheer;
- Het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met telecommunicatie, zoals
onder meer satellietverbindingen, internet toepassingen, e-commerce, dit alles in de meest ruime zin
van het woord;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, importeren, exporteren en fabriceren van alle mogelijke
sturingssystemen en processen, alsmede alle aanverwante cad/cam tekeningen en systemen;
- Het verlenen van advies aan de gebruikers over soorten computers, hardware en hun configuratie
alsook de toepassing van bijbehorende programmatuur;
- Het verlenen van diensten en adviezen aan derden, management en consulting;
- Het beheer van computerfaciliteiten;
- Het uitvoeren van om het even welke activiteit, verband houdende met webdesign en
internetontwikkeling in de meest ruime zin van het woord;
- Het beheer van webportalen

 *16321739*
Neergelegd
21-10-2016

0664885213

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het terbeschikking stellen van databanken: leveren van gegevens voor gebruikers in een bepaalde
volgorde, door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van gegevens;
- Het samenstellen van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van bestaande
gegevens uit verschillende bronnen;
- Opslag van gegeven door middel van een computerrecord in een bepaald formaat;
- Zij kan licenties, patenten en octrooien nemen, kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en ter
beschikking stellen;
- Het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met domotica. De
vennootschap kan domotica installaties, alsook alle aanverwante benodigdheden, onderdelen in- en
uitvoeren, verhandelen, installeren en onderhouden;
- Het leveren, ontwikkelen en implementeren van systemen en projecten rond hernieuwbare en
alternatieve energie elektronica en domotica installaties;
- Het in- en uitvoeren, verhandelen, reparatie en onderhouden van computers, randapparatuur,
rekenmachines en overige kantoormachines, alle elektronische toestellen op het gebied van
communicatie- en gegevensverwerking, alsmede consumentenelektronica, audio- en
videoapparatuur, huishoudapparaten en van werktuigen voor gebruik in huis en tuin alsook alle
aanverwante toestellen, goederen of onderdelen;
- Gespecialiseerde detailhandel in kantoormachines en -meubelen, computers en standaard
programmatuur, elektronische instrumenten, elektronische meetinstrumenten, elektronische
componenten, geluidstudio apparatuur, DJ-apparatuur, geluidsversterking apparatuur en
telecommunicatieapparatuur;
- Verhuur, renting en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers zonder
bedieningspersoneel: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, rekenmachines, telefoontoestellen;
- Verhuur van standaard-programmatuur;
- Systeemintegratie;-
- De activiteiten van studie, opleiding, expertise, organisatie-dienstverlenend en raadgevend bureau,
inzake automatisering op alle niveaus, systeemanalyse en -ontwerp, softwareanalyse, -ontwerp en -
programmatie, softwareontwikkeling, implementatie en onderhoud en operationeel beheer van
softwaretoepassingen, telecommunicatie, informatieverwerking en dienstbureau voor derden,
hardware en softwarepersoneel, het publiceren van boeken;
- Persagentschappen;
- Persbureaus en persagentschappen, die nieuwsberichten, nieuwsfoto's en speciale artikelen
leveren aan de media;
- Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- De groot- en kleinhandel, in- en uitvoer, aan- en verkoop, herstelling en onderhoud van alle soorten
elektronische apparatuur in de meest ruime zin van het woord;
- De groot- en kleinhandel in elektronisch gestuurde of elektromechanisch gestuurde apparatuur en
de onderdelen ervan;
- PCB design en manufacturing;
- Het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met de fotografie in de meest
ruime zin van het woord, zoals onder meer digitale fotografie, concepten, design, beeldbewerking en
retoucheren, dtp, grafische vormgeving, productontwikkeling, prototyping;
- Het inrichten, organiseren en uitvoeren van (kunst)galerij ‘s, vertoningen en aanverwante
exposities;
- Verhandelen van en detailhandel in speelgoed, muziekinstrumenten, gadgets;
- Arbeidsbemiddeling;
- Zoeken, selecteren, verwijzen en plaatsen van personeel ten behoeve van latere werkgever of
werkzoeker: formulering van taakomschrijvingen; op geschiktheid testen van sollicitanten; natrekken
van referenties;
- Zoeken en plaatsen van directieleden (headhunters);
- Plaatsen voor rekening van de bedrijven van personeelsleden die werkloos zijn geworden ten
gevolge van een reorganisatie (outplacement);
- Uitzendbureaus;
- Andere vormen van arbeidsbemiddeling;
- Financiële instellingen die specifieke financieringsvormen aanbieden: durf- of venturekapitaal;
investmentbanking, enzovoort;
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren;
- Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Incasso- en kredietbureaus;
- Verpakkingsbedrijven;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verpakken (ook automatisch) van diverse goederen en waren voor rekening van derden: vullen van
spuitbussen, van flessen en blikjes met vloeistoffen(inclusief dranken);verpakken van
voedingsmiddelen, enzovoort;
- Etiketteren, zegelen en stempelen;
- Inpakken van pakjes en geschenken;
- Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd.
B.
- De aankoop, verkoop, bouw, verandering, verbouwing, binnenhuisinrichting en decoratie, huur,
verhuring, leasing, promotie, uitbating, beheer, valorisatie, ruil, verkaveling van onroerende goederen
en in het algemeen de handel van alle onroerende of deerbare of ondeelbare gedeelten ervan. Alle
verrichtingen doen betreffende onroerende goederen alle aannemingen van openbare of private
werken.
- Het investeren in , aankopen en verkopen, ruilen, huren en verhuren, leasing, promotie, uitbating,
beheer, valorisatie, verkaveling, bouw ,verandering, verbouwing, binnenhuisinrichting en decoratie
van roerende en onroerende goederen voor industriële , commerciële, bureel-, recreatie-, bedrijfs-, of
privédoeleinden, alsmede het participeren in ondernemingen zowel in klein als groothandel.
- Concessies kunnen toestaan en concessies opnemen, in erfpacht nemen en in erfpacht toestaan.
- Vestigen van zakelijke rechten.
- Het opnemen van elk mandaat als syndicus in een gebouw onderworpen aan het statuut van mede-
eigendom.
C.
- Het toestaan van leningen en kredietopening aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm, het zich in dit kader borg stellen of aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handelsoperaties en financiële operaties verrichten.
- Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen.
- De vennootschap mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere
andere manier deelnemen of belangen nemen in of optreden als bestuurder, zaakvoerder of lid van
het directiecomité van andere rechtspersonen.
- De vennootschap mag optreden als vereffenaar van andere vennootschappen.
- De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel van de
vennootschap.
- Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
- De vennootschap mag uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening het uit haar activiteiten
voortkomende patrimonium in de ruimste zin van het woord beheren en oordeelkundig uitbreiden.
Zij mag haar patrimonium uitbreiden door alle onroerende goederen, zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, alle onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en alle roerende goederen als investering te verwerven, beheren, in stand houden en
valoriseren; beheer wordt in deze zin verstaan dat aankoop, verhuring, uitrusting, verbouwing en
vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk zijn of bijdragen tot een meer
gunstige samenstelling van het vennootschapspatrimonium. Daartoe mag zij alle onroerende,
roerende en financiële handelingen verrichten, zoals ondermeer haar onroerende goederen in
hypotheek stellen en al haar andere goederen, in pand stellen.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
De vennootschap mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder
voorbehoud van eventuele internationale bepalingen ter zake.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 186 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/186ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
één/derde werden volgestort door:
- de heer Nijs, voornoemd, voor honderd vijfentachtig aandelen            185
- mevrouw Laeremans, voor één aandeel                                                   1
TOTAAL: honderd zesentachtig aandelen                                           186
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste dag van mei om 19.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd : de heer Michael
Nijs, voornoemd.
14. Volmacht.
De vennootschap stelt bij deze als haar bijzondere lasthebber aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid ”Boekhoud.Expert”, met zetel te 3150 Haacht, Keerbergsesteenweg 33,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder de heer Peter Van den Broeck, met volgende machten :
Alle inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en/of aanvragen met betrekking tot het
ondernemingsloket en diensten directe belastingen en B.T.W.uit te voeren en/of alle wijziging hieraan
te vorderen alsmede het aansluiten van de vennootschap bij alle mogelijke beroepsorganisaties vast
te leggen.
Omtrent al wat voorafgaat volmachtdragers in de plaats te stellen voor een deel van zijn machten en
voor de duur die hij zal goedvinden.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Philippe Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


