





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

AE INVEST

Avenue Kersbeek 304 bte 1A
1180 Uccle

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte de l’acte reçu le dix-huit décembre deux mille quinze par le notaire David HOLLANDERS de
OUDERAEN à Bruxelles, que :
 Monsieur WIDMER Bernard, né à Etterbeek le 9 avril 1962 (NN 62.04.09 239-45), de nationalité
suisse, célibataire et qui déclare ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale, domicilié à
1380 Lasne, rue de la Cure 2.
 Constitue une société privée à responsabilité limitée starter sous la dénomination “ AE INVEST ”,
dont le siège social est établi à 1180 Uccle, avenue Kersbeek 304/1A, dont le capital social s'élève à
deux mille cinq cents euros (2.500 EUR.), entièrement souscrit et libéré comme il est dit ci-après, et
représenté par deux mille cinq cents (2.500) parts sociales sans mention de valeur nominale.
 Les deux mille cinq cents (2.500) parts sociales (numérotées de 1 à 2.500) représentant le capital
social sont intégralement souscrites en espèces, au prix de un euro (1,00 EUR) chacune, par le
fondateur prénommé.
 Le souscripteur déclare et reconnait que chacune des parts sociales, et partant, la totalité du capital
social, est entièrement souscrite en espèces et entièrement libérée par des versements en espèces
d'un montant total de deux mille cinq cents euros (2.500 EUR).
 II. STATUTS
 Le comparant arrête comme suit les statuts de la société :
 Article 1 - Forme juridique - Dénomination
 La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée starter.
 Elle est dénommée “ AE INVEST ”.
 La dénomination doit toujours être précédée ou suivie des mots “Société privée à responsabilité
limitée starter” ou en abrégé “SPRLS”.
 Article 2 - Siège
 Le siège social est établi à 1180 Uccle, avenue Kersbeek 304/1A.
 Il peut être transféré partout en Belgique, sous réserve du respect de la législation et réglementation
en matière de langues, par simple décision de la gérance, qui a tous pouvoirs à cet effet.
 Tout changement de siège social est publié aux annexes du Moniteur belge.
 La société peut par simple décision de la gérance établir des sièges administratifs, sièges
d’exploitation, agences, ateliers, dépôts ou succursales en Belgique ou à l'étranger.
 Article 3 - Objet
 La société a pour objet, pour son compte, pour compte d’autrui ou en participation, tant en Belgique
qu'à l'étranger :
 - la consultance et/ou la prestation de services dans les domaines de la vente en ligne (internet), du
marketing en ligne (internet) et de l’emballage isotherme ;
 - la formation et l’expertise dans ces domaines ;
 - d’effectuer des études, de programmer et de mettre en route des systèmes pour traiter des
données et toutes techniques en rapport avec la gestion technique, administrative, économique et
générale d’entreprises ;

 *16300330*
Déposé
06-01-2016

0645654962

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 - de concevoir, d’étudier, de promouvoir et de réaliser tous projets informatiques, bureautiques et
tout ce qui s’y rapporte ;
 - la réalisation d’études, sur base des domaines précités, et en particulier, la réalisation de
simulations et analyses numériques ainsi que l’étude de l’optimisation de procédés et/ou procédures
;
 - de dispenser des avis financiers, techniques, commerciaux ou administratifs dans le sens le plus
large du terme ; à l’exception des conseils de placement d’argent et autres, fournir son assistance et
exécuter des services directement ou indirectement sur la plan de l’administration et des finances, de
la vente, de la production et de la gestion en général ; fournir toutes prestations de service et
exécuter tous mandats sous forme d’études d’organisations, d’expertises, d’actes et de conseils
techniques ou autres dans tout domaine rentrant dans son objet social ;
 - la recherche, la conception, le développement, l’engineering, la production, le commerce, la
diffusion, le marketing, l’amélioration et la réalisation de tous matériels et concepts dans les
domaines de la modélisation, de l’informatique et de la programmation, pour tout particulier, toute
industrie ou administration publique ou privée ;
- l’acceptation et l’exercice de mandats relatifs à l’administration, à la gestion, à la direction, au
contrôle et à la liquidation de toutes sociétés, entreprises ou associations.
 La société peut assurer la détention et la gestion pour compte propre d'un patrimoine de valeurs
mobilières et immobilières. Elle peut garantir les engagements de tiers, notamment de ses
administrateurs et actionnaires.
 Elle peut réaliser toutes opérations commerciales, industrielles et financières, immobilières et
mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou susceptibles de
favoriser son développement.
 La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
sociétés, associations ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger.
 Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d’accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces aces, à la
réalisation de ces conditions.
 Article 4 - Durée
 La société est constituée pour une durée illimitée. Elle peut être dissoute par décision de
l'assemblée générale ou de l'associé unique délibérant conformément à la loi.
 Article 5 - Capital 
 Le capital social est fixé à deux mille cinq cents euros (2.500 EUR).
 Il est divisé en deux mille cinq cents (2.500) parts sociales sans mention de valeur nominale,
représentant chacune un/centième (1/2.500è) du capital social.
 Article 6 - Droits et obligations
 Chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices et des produits de la
liquidation de la société.
 Article 7 - Indivisibilité des parts
 Les parts sociales sont indivisibles.
 S'il y a plusieurs propriétaires d'une part sociale, la gérance peut suspendre l'exercice des droits y
afférents jusqu'à ce qu'une seule personne soit désignée comme étant, à son égard, propriétaire du
titre.
 En cas de démembrement du droit de propriété d'une part sociale, les droits afférents à celle-ci
seront exercés par l'usufruitier sauf convention contraire entre l’usufruitier et le nu-propriétaire.
 Article 8 - Transmission des parts
 Les cessions ou transmissions des parts sociales n'ont d'effet vis-à-vis de la société et des tiers qu'à
dater de leur inscription dans le registre des parts. Lors de cette inscription, un certificat constatant
l’inscription est remis au nouvel associé.
 Les parts d'un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour
cause de mort qu'avec l'agrément de l’ensemble des associés.
 Cet agrément est également requis lorsque les parts sont cédées ou transmises à des personnes
visées à l'article 249 alinéa 2 du Code des sociétés (associé, conjoint du cédant ou du testateur,
ascendants ou descendants en ligne directe, autres personnes agréées dans les statuts).
 Article 9 - Gérance
 La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés dans les statuts
ou par l'assemblée générale pour la durée qu'elle détermine.
 Chaque gérant, qu'il soit seul ou pas, peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à
l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi ou les statuts réservent à l'assemblée
générale. Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
 Sans préjudice au pouvoir de représentation exclusif du représentant permanent dont question ci-
après, la société est représentée dans les actes, y compris ceux où interviennent un fonctionnaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

public ou un officier ministériel, et en justice, par un gérant agissant seul ou par des mandataires
spéciaux dans les limites de leurs mandats.
 Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
 Article 10 - Contrôle
 Le contrôle de la situation financière, des comptes annuels et de la régularité, au regard du Code
des sociétés et des statuts, des opérations à constater dans les comptes annuels est confié à un
commissaire, lorsque la nomination d'un commissaire est imposée par la loi, ou lorsque l'assemblée
générale le décide ainsi.
 S’il n’est pas nommé de commissaire, le contrôle de la société est exercé par les associés.
 Article 11 - Assemblée générale
 Il sera tenu chaque année une assemblée générale, dite “annuelle”, le troisième jeudi du mois de
mai à 11 heures. Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la
même heure.
 L’organe de gestion et les commissaires, s’il y en a, peuvent en outre convoquer une assemblée
générale chaque fois que l’intérêt de la société l'exige. Ils doivent la convoquer à la demande
d'associés représentant le cinquième du capital social.
 Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué dans
les convocations. Celles-ci sont communiquées au moins quinze jours avant la date de l'assemblée
conformément à la loi.
 Pour être admis à l’assemblée, tout associé doit, au moins trois jours francs avant l'assemblée,
informer la société de son intention d'assister à l'assemblée.
 Tout associé peut se faire représenter à l'assemblée par un autre associé. Toutefois, les mineurs,
interdits et autres incapables ainsi que les personnes morales peuvent être représentés par un
mandataire qui n’est pas associé.
 Les copropriétaires, les usufruitiers et nu-propriétaires ainsi que les créanciers et débiteurs-gagistes
doivent se faire représenter respectivement par une seule et même personne.
 Une liste des présences est dressée lors de chaque assemblée générale.
 Chaque part sociale donne droit à une voix.
 Les associés peuvent, à l’unanimité, prendre par écrit toutes les décisions qui relèvent du pouvoir de
l’assemblée générale, à l’exception de celles qui doivent être constatées par acte authentique.
 Les décisions de l'assemblée générale sont consignées dans un registre tenu au siège social.
 Assemblées générales électroniques
 a. Participation à l’assemblée générale par voie électronique
 §1. Les associés peuvent participer à distance à l’assemblée générale grâce à un moyen de
communication électronique mis à disposition par la société. Les associés qui participent de cette
manière à l’assemblée générale sont réputés présents à l’endroit où se tient l’assemblée générale
pour le respect des conditions de présence et de majorité.
 La qualité d’associé et l’identité de la personne désireuse de participer à l’assemblée sont
contrôlées et garanties par les modalités définies dans un règlement interne établi par le
gérant/conseil d’administration. Ce règlement fixera également les modalités suivant lesquelles il est
constaté qu’un associé participe à l’assemblée générale grâce au moyen de communication
électronique et peut dès lors être considéré comme présent.
 Afin de garantir la sécurité de la communication électronique, le règlement interne peut soumettre
l’utilisation du moyen de communication électronique à des conditions qu’il détermine.
 Il appartient au bureau de l’assemblée générale de vérifier le respect des conditions prévues par la
loi, les présents statuts et le règlement interne et de constater si un associé participe valablement à
l’assemblée générale grâce au moyen de communication électronique et peut dès lors être considéré
comme présent.
 §2. Le moyen de communication électronique mis à disposition par la société doit au moins
permettre à l’associé, de manière directe, simultanée et continue, de prendre connaissance des
discussions au sein de l’assemblée et, sur tous les points sur lesquels l’assemblée est appelée à se
prononcer, d’exercer le droit de vote.
Ce moyen de communication électronique doit en outre permettre à l’associé de participer aux
délibérations et d’exercer son droit de poser des questions.
 §3. La convocation à l’assemblée générale contient une description claire et précise des procédures
relatives à la participation à distance prévues par le règlement interne en vertu du §1er. Ces
procédures sont rendues accessibles à tous sur le site internet de la société.
 §4. Les paragraphes précédents s’appliquent aux porteurs d’obligations (et de certificats émis avec
la collaboration de la société), compte tenu des droits qui leur ont été attribués.
 b. Exercice du droit de vote par voie électronique avant l’assemblée générale.
 Tout associé a la possibilité de voter à distance avant l’assemblée générale sous forme
électronique, selon les modalités suivantes :
 Ce vote doit être émis au moyen d’un formulaire mis à disposition des associés par le(s) gérant(s)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

de la société et qui contient au moins les mentions suivantes :
- le nom ou la dénomination sociale de l’associé et son domicile ou siège social;
- le nombre de voix que l’associé souhaite exprimer à l’assemblée générale;
- l’ordre du jour de l’assemblée, en ce compris les propositions de décision;
- le délai dans lequel le formulaire de vote à distance doit parvenir à la société;
- la signature de l’associé, le cas échéant, sous la forme d’une signature électronique avancée au
sens de l’article 4, § 4, de la loi du 9 juillet 2001 fixant certaines règles relatives au cadre juridique
pour les signatures électroniques et les services de certification, ou par un procédé de signature
électronique qui répond aux conditions de l’article 1322 du Code civil
 Si le vote est émis par correspondance, ces formulaires doivent être signifiés au conseil de gérance
(par lettre recommandé) au plus tard trois jours ouvrables avant l’assemblée générale.
 Le vote sous forme électronique peut être exprimé jusqu’au jour qui précède l’assemblée.
 La qualité d’associé et l’identité de la personne désireuse de voter à distance avant l’assemblée sont
contrôlées et garanties par les modalités définies dans un règlement interne établi par le(s) gérant(s).
 Il appartient au bureau de l’assemblée générale de vérifier le respect des modalités visées aux
alinéas précédents et de constater la validité des votes qui ont été émis à distance.
 c. Exercice du droit de poser des questions écrites par voie électronique avant l’assemblée générale
 Les associés peuvent, dès la communication de la convocation, poser par écrit des questions au(x)
gérant(s) et aux commissaires, auxquelles il sera répondu au cours de l’assemblée pour autant que
ces associés aient satisfait aux formalités d’admission à l’assemblée. Ces questions peuvent être
adressées à la société par voie électronique à l’adresse indiquée dans la convocation à l’assemblée.
 Ces questions écrites doivent parvenir à la société au plus tard le troisième jour qui précède la date
de l’assemblée générale.
 Article 12 - Exercice social
 L'exercice social commence le premier janvier d'une année et se termine le trente et un décembre
de la même année.
 Le trente et un décembre de chaque année, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un
inventaire et établit les comptes annuels.
 Article 13 - Réserves - Répartition des bénéfices
 Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé chaque année cinq pour cent au moins pour la constitution du
fonds de réserve légal; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du
capital social.
 Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale dans le respect des dispositions
de l'article 320 du Code des sociétés.
 Après adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et au(x) commissaire(s) éventuel(s).
 Article 14 - Dissolution - Liquidation
 En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
nommera un ou plusieurs liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments éventuels et
le mode de liquidation, dans le respect des prescriptions légales en la matière.
 La société n'est point dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
 Article 15 - Répartition après liquidation
 Après réalisation de l'actif et apurement du passif, le solde bénéficiaire sera affecté au
remboursement des parts à concurrence de leur libération et le solde sera réparti entre les associés
proportionnellement au nombre de parts possédées par eux.
 Article 16 - Election de domicile
 Pour l'exécution des statuts, tout associé, obligataire, gérant, commissaire ou liquidateur, domicilié à
l'étranger ou n’ayant pas de domicile connu en Belgique, et n'ayant fait aucune élection de domicile
en Belgique dûment notifiée à la société, est censé avoir fait élection de domicile au siège social, où
toutes les communications, sommations, assignations et significations peuvent valablement lui être
faites.
 III. DISPOSITIONS TRANSITOIRES ET FINALES
 Premier exercice social et première assemblée générale 
 Par dérogation à l'article 12 des statuts, le premier exercice social commencera le jour où la société
aura la personnalité juridique (jour du dépôt d'un extrait de l'acte de constitution au greffe du tribunal
de commerce compétent) et finira le 31 décembre 2016.
 La première assemblée générale annuelle aura lieu en 2017.
 Reprise des engagements conclus au nom de la société en formation
 Conformément à l'article 60 du Code des sociétés, les comparants déclarent que la société reprend
tous les droits et obligations découlant des engagements conclus par les comparants, au nom et
pour compte de la société en formation depuis le premier juin 2015.
 Cette reprise est faite sous la condition suspensive du dépôt d'un extrait des statuts au greffe du

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

tribunal de commerce compétent conformément à l'article 2 paragraphe 4 du Code des sociétés.
 Les engagements conclus pendant la période allant de ce jour au jour du dépôt susmentionné sont
également soumis à l’article 60 du Code des sociétés et devront être ratifiés par la société après ledit
dépôt.
 Nomination du gérant
 Le comparant décident à l'unanimité de fixer le nombre de gérants à un et appelle à cette fonction
Monsieur NARINX Alexandre Roger Pierre, né à Ixelles, le 12 janvier 1972 (numéro national :
72.01.12-063.29), divorcé, domicilié et demeurant à 1410 Waterloo, Drève Richelle 7/2.
 Il est nommé pour une durée illimitée (sauf révocation ou démission).
 Son mandat sera gratuit (sauf décision contraire ultérieure de l'assemblée générale).
   POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME,
   David HOLLANDERS de OUDERAEN
   Notaire
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


