





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Parkle

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Jorislaan 8

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

~~“PARKLE”
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Sint-Jorislaan 8
3001 Leuven (Heverlee)

OPRICHTING
Bij akte ontvangen door Meester Willem TIMMERMANS, geassocieerd notaris te  Scherpenheuvel –
Zichem op 9 maart 2016, neergelegd vóór registratie, werd de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Parkle” opgericht.
VENNOTEN:
1.De heer T’SEYEN Philippe Jules, geboren te Diest op 10 april 1978, echtgenoot van mevrouw
Mesa Lombillo Dayana, wonende te 3000 Leuven, Sint-Barbarastraat 3 bus 403.
2.De heer DE HERDT Chris, geboren te Rumst op 23 januari 1978, ongehuwd, wonende te 3001
Leuven (Heverlee), Sint-Jorislaan 8.
INBRENG:
De partijen hebben erkend en verklaard dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen als volgt
werd ingeschreven tegen de prijs van honderd euro (€ 100,00) per aandeel:
1. door de heer Philippe T’Seyen, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro
(€ 9.300,00), vertegen¬woordigd door drieënnegentig (93) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde;
2. door de heer Chris De Herdt, voornoemd, voor een bedrag van negenduizend driehonderd euro (€
9.300,00), vertegen¬woordigd door drieënnegentig (93) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
Hetzij in totaal honderd zesentachtig (186) aandelen vertegenwoordi¬gend het kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
VOLSTORTING:
De oprichters hebben vastgesteld en erkend dat deze inbreng gedeeltelijk werd volgestort ten belope
van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), als volgt:
- door de heer Philippe T’Seyen, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro (€
3.100,00);
- door de heer Chris De Herdt, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend honderd euro (€
3.100,00).
RECHTSVORM EN NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprake¬lijkheid.
Haar naam luidt: “PARKLE”.
ZETEL:
De  werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 3001 Leuven (Heverlee), Sint-Jorislaan 8.
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
-Ontwikkelen en commercialiseren van IT-toepassingen in de meest ruime zin.

 *16306001*
Neergelegd
14-03-2016

0649879610

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het verlenen van advies wat betreft IT-toepassingen, het verlenen van bijstand bij de ontwikkeling
en toepassing van programma's en gegevensverwerking, het samenstellen van databanken en het
verlenen van overige aanverwante activiteiten met computers, het ontwikkelen van
informatietechnologie. Dit alles niet-beperkend en in de meest ruime zin.
-Het ontwikkelen, implementeren, beheren, onderhouden, aankopen, verkopen, huren en verhuren
alsook distribueren van software en hardware.
-Het aankopen, gebruiken, toekennen, verkopen en distribueren van licenties, octrooien en
auteursrechten in de meest ruime zin.
-Het beheer van cloud en web gerelateerde diensten, inclusief web shops en data centers.
-Het ontwikkelen, implementeren en integreren van hardware en software tot eindsystemen klaar
voor gebruik.
-Het verlenen van technisch commercieel advies aan bedrijven en organisaties betreffende IT-
toepassingen.
-Activiteiten inzake management, bedrijfsorganisatie, automatisatie en operationele optimalisatie
voor derden, al dan niet in een bestuursfunctie of als sub-contractor.
-Het inrichten, het (uit)geven en het distribueren van cursussen en het lesgeven in het algemeen.
-Het organiseren van beurzen, seminaries en onderzoeksprojecten in binnen- en buitenland.
-Het geven van voordrachten en het schrijven van teksten betreffende informatietechnologie en
aanverwanten.
-Het ontwikkelen, begeleiden, realiseren, coördineren, adviseren en opvolgen van projecten.
-Het aanleggen en oordeelkundig beheren van een eigen onroerend en roerend patrimonium.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap mag aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen deelnemen, die
een gelijksoortig doel nastreven of die eenvoudig nuttig zouden kunnen zijn tot de gehele of
gedeeltelijke verwezenlijking van het doel van de vennootschap. De vennootschap mag zowel in het
binnenland als in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het doel dat zij
nastreeft.
DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, vanaf de neerlegging van het uittreksel van
de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering van de vennoten wordt elk jaar gehouden op de laatste vrijdag van april om
18.00 uur in de zetel van de vennoot¬schap.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergade¬ring plaats op de eerstvolgende
werkdag.
BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
WINSTVERDELING:
De jaarlijkse winst wordt bepaald volgens de wet.
Op deze winst wordt minstens vijf ten honderd voorafge¬nomen voor de wettelijke reserve. Deze
verplichting houdt op van zodra dit reservefonds een/tiende van het kapitaal van de vennootschap
bereikt.
De jaar vergadering beslist met gewone meerderheid van stemmen over de bestemming van de
winst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
verdeling saldo na vereffening
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Voor zover wettelijk vereist dient
deze verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel te worden goedgekeurd.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in een
hogere verhouding volgestorte effecten.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de bevoegde rechtbank van
koophandel.
BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP:
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Wanneer
een rechtspersoon wordt aangewezen als zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger zoals voorzien in het
Wetboek van vennootschappen.
BEVOEGDHEID VAN DE ZAAKVOERDERS:
De zaakvoerder kan, overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn  voor het bereiken van het doel van de vennoot-
schap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als ver-
weerder. Evenwel voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde vijfduizend euro (€
5.000,00) overtreft, wordt de vennootschap vertegenwoordigd door alle zaakvoerders, gezamenlijk
handelend.  Hij kan bijzondere machten toekennen aan  een mandataris.
De zaakvoerder kan de uitoefening van een deel van zijn bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht overdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder elkaar de uitoefening van hun bevoegdheid.
Overgangs- en slotbepalingen:
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar zal beginnen op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel en eindigen op 31 december 2017.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Tot zaakvoerders worden voor de duur van de vennoot¬schap benoemd: de heer Philippe T’Seyen,
voornoemd, wonende te 3000 Leuven, Sint-Barbarastraat 3 bus 403, en de heer Chris De Herdt,
voornoemd, wonende te 3001 Leuven (Heverlee), Sint-Jorislaan 8.
Zij verklaren deze opdracht te aanvaarden, onder de bevesti¬ging dat zij niet getroffen werden door
enige maat¬re¬gel die zich tegen deze aanstelling verzet. Het betreft onbezoldigde mandaten
behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
Mansus, gevestigd te 3391 Meensel-Kiezegem, Zilverbergstraat 7 A, en/of haar aangestelden, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de BTW, alsook tegenover de Kruispuntbank der
Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen,
schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Artikel 60 Wetboek vennootschappen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van heden. Deze overneming zal maar effect sorteren van
zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de
tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL (ondertekend)
Tegelijk hiermee neergelegd: het uittreksel, de expeditie.
Nathalie Claes, geassocieerd notaris te Scherpenheuvel-Zichem.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


