





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THAITHONG

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Maagdenstraat 36

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Marc Coudeville te Oostende op 16 maart 2016, nog
te registreren, blijkt dat :
1. er door Mevrouw KACHENCHAT, Panarat, geboren te Mueang Nakhon Ratchasima (Thailand) op
27 december 1978, ongehuwd, wonende te 8000 Brugge, Maagdenstraat 36 en de heer VAN dE
VOORDE, Günther Eddy Cecile, geboren te Gent op 24 juli 1976, echtgenoot van mevrouw
SEEHATAP Pranomjit, wonende te 9800 Deinze, Hulhage 1, een handelsvennootschap onder de
vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2. De vennootschap de naam "THAITHONG” draagt.
3. De zetel van de vennootschap gevestigd is te 8000 Brugge, Maagdenstraat 36.
4. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden, prestaties te verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
- alle activiteiten van een horeca-uitbating, in de ruimste zin, zoals (ten titel van voorbeeld en dus niet
beperkend) de inrichting, de uitbating, de huur en verhuur, de leiding en het bestuur van tearooms,
restaurants, cafés, brasseries, bistro’s, tavernes, snackbars, kantines, feest-, vergader- en
spektakelzalen, dancings, musichalls, private clubs, sport- en ontspanningsclubs, biljart- en
snookerzalen, speelzalen (onder andere bingo’s, slots, paardenrennen), feesttenten, hotels, motels,
gastenkamers, traiteurzaken, campings, staanplaatsen voor mobilhomes en alle andere al dan niet
verplaatsbare inrichtingen en gelegenheden waar zowel alcoholische als niet-alcoholische dranken,
snacks en maaltijden te koop of voor verbruik ter plaatse worden aangeboden of waar logeer-,
ontspanning- of sportmogelijkheden geboden worden, alsmede het inrichten en verzorgen van
feesten, recepties, catering en manifestaties allerhande;
- het uitbaten van massagesalons, schoonheidsinstituten en persoonsverzorging;
- de handel zowel in het groot als in het klein, de in- en uitvoer van alle voedingswaren, artikelen,
grondstoffen, producten, materialen, gereedschap enzovoort rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houdend met of aansluitend bij voormelde doelstelling;
- aan- en verkoop, in- en uitvoer van verbruikbare en niet verbruikbare goederen in de ruimste zin
van het woord, aan- en verkoop van textiel, schoeisel, tassen, elektrische apparaten et cetera;
- het uitbaten van voedingswinkels, drogisterijen, huishoudmateriaal enzovoort; dit kan uitgebaat
worden zowel in dag- als in nachtwinkel;
- het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
verlenen van diensten.
De vennootschap kan ook optreden als bestuurder of als vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap mag onder andere alle roerende en onroerende goederen, materialen en
installaties kopen, verkopen, huren, verhuren, leasingcontracten aangaan, ruilen, oprichten, doen
oprichten.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op om het even welke manier en op de wijze die
haar geschikt lijkt.
Zij mag in het algemeen, zowel in België, als in het buitenland alle commerciële, industriële,
financiële, burgerlijke, roerende en onroerende bewerkingen doen, die rechtstreeks of onrechtstreeks

 *16306599*
Neergelegd
22-03-2016

0650659865

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geheel of gedeeltelijk betrekking hebben op haar doel.
Zij zal onder meer mogen deelnemen in andere vennootschappen en ondernemingen, in België of in
het buitenland, die eenzelfde doel, een gelijkaardig of aanverwant doel nastreven of die van aard zijn
haar bedrijvigheid uit te breiden of te vergemakkelijken.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at-test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
5. De vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
6. Het kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door 100 aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van
het kapitaal vertegenwoordigen, is volledig geplaatst en wordt onderschreven door Mevrouw Panarat
KACHENCHAT, voornoemd, tot beloop van zestienduizend zevenhonderdveertig euro (16.740,00
EUR), waarvoor haar negentig (90) aandelen worden toegekend en door de heer Günther VAN dE
VOORDE, voornoemd, tot beloop van duizend achthonderdzestig euro (1.860,00 EUR), waarvoor
hem tien (10) aandelen worden toegekend. Alle aandelen worden ten belope van één/derde (1/3de)
volgestort.
Aldus werd door de comparanten op alle aandelen ingeschreven, waarop één/derde (1/3de) werd
gestort of tweeënzestig euro per aandeel of in totaal zesduizend tweehonderd euro,
vertegenwoordigend één/derde (1/3de) van het kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00). Aldus dient nog € 12.400 te worden volgestort.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap KBC.
7. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
Tot niet-statutaire zaakvoerders van de vennootschap worden voor onbepaalde duur benoemd:
Mevrouw Panarat Kachenchat en de heer Günther Van de Voorde, beiden voornoemd.
8. Elk jaar op de vierde maandag van de maand maart of indien deze dag een feestdag zou zijn, op
de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op gelijk
welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
9. Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september van het daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar loopt tot en met 30 september 2017.
10. De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
11. De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
12. Volmacht wordt gegeven aan Kantoor Vandenabeele BVBA, 8400 Oostende, Elisabethlaan 423
en alle werknemers en/of aangestelden om in naam van de vennootschap, alle formaliteiten te
vervullen inzake het ondernemingsloket, inzake de kruispuntbank voor ondernemingen, inzake de
Directe Belastingen en inzake de BTW en/of nog andere instanties, alsmede om daartoe alle
aangiften en stukken te ondertekenen en alle besprekingen en briefwisseling dienaangaan-de te
voeren.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


