





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : J & I Racing Team

(afgekort) : J & I RT

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Driesstraat 19

3850

België

Onderwerp akte : Oprichting

Nieuwerkerken

De ondergetekenden:
1. De heer Aerts Ives, (71.11.24-177.89),
wonende te 3850 Nieuwerkerken, Driesstraat 19.
2. Mevrouw Rooderkerk Anja,(65.04.27-272.20)
wonende te 3500 Hasselt, Herckerstraat 27.
3. Mevrouw Soors Tanja,(70.03.28-214.49)
wonende te 3850 Nieuwerkerken, Driesstraat 19.
De comparanten verklaren te zijn overeengekomen om over te gaan tot de oprichting van een vereniging zonder
winstoogmerk, die zij verklaren op te richten overeen-komstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van
2 mei 2002, met vol-gende statuten; zij verzoeken mij notaris van deze overeenkomst authentieke akte te
verlijden.
 
TITEL I. Benaming – Zetel – Doel – Duur.
Artikel l.
De vereniging wordt opgericht onder de naam “J &I racing team VZW”.
Artikel 2.
De zetel is gevestigd te 3850 Nieuwerkerken, Driesstraat 19.
De vereniging ressorteert aldus onder het gerechtelijk arrondissement Antwerpen afdeling Hasselt.
Hij kan worden overgebracht naar elke andere plaats van deze agglomeratie bij be-slissing door de raad van
bestuur.
Iedere verandering van de zetel moet binnen de maand worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
Artikel 3.
De vereniging heeft tot doel: het opleiden van jongeren en volwassenen in de motor-sport en het organiseren van
motoractiviteiten in teken van de doelstelling, binnen de gemeente Nieuwerkerken.
De vereniging heeft tot doel de motorsport te bevorderen zowel als vrijetijdssport dan als beroepssport en alle
activiteiten die daarmee verband houden; zo zal de ver-eniging promotionele activiteiten kunnen voeren,
motoropleidingen en scholing or-ganiseren voor verschillende doelgroepen; vorming, opleiding en bijscholing
inrich-ten voor monitoren en leraren, alsook wedstrijden organiseren, zowel nationaal als internationaal.
Zij kan haar medewerking verlenen aan of belang nemen in alle activiteiten binnen haar doel.
De vereniging van alle rechtshandelingen stellen die nodig zijn voor de verwezenlij-king van het maatschappelijk
doel en mag daartoe alle onroerende en roeredende goederen verwerven of bezitten in eigendom of anderszins,
en deze goederen ge-bruiken, beheren of ten dienste stellen. De vereniging mag ook op bijkomstige wijze zekere
economische activiteiten uitoefenen op voorwaarde dat de opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het
hoofddoel.
Artikel 4.

 *16303301*
Neergelegd
08-02-2016

0647921495

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
 
 
 
 
 
TITEL II. Leden – Aanneming – Ontslag – Bijdrage.
Artikel 5.
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden. Het minimum aantal effectieve leden wordt
bepaald op het wettelijk minimum.
Zijn effectieve leden:
- De hierboven genoemde comparanten.
- Diegenen die later op voorstel van de raad van bestuur worden aangenomen bij beslissing van de algemene
vergadering, genomen met een meerderheid van twee/derde van al de effectieve leden.
De volheid van het lidmaatschap, inbegrepen het stemrecht op de algemene vergade-ring, komt uitsluitend toe
aan de effectieve leden.
Artikel 6.
Toegetreden leden zijn zij die zich als lid bij de raad van bestuur hebben aangemeld en door de raad als zodanig
tot de vereniging zijn toegelaten.
Ingeval van niet toelating door het bestuur kan de algemene vergadering alsnog tot toelating besluiten.
Artikel 7.
De effectieve en toegetreden leden betalen dezelfde jaarlijkse bijdrage. Het bedrag hiervan wordt bepaald door
de algemene vergadering.
Deze jaarlijkse bijdrage zal evenwel niet hoger mogen zijn dan 75,00 euro.
Artikel 8.
De leden van de vereniging zijn verplicht :
a) de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b) de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
Artikel 9.
Zowel de effectieve als toegetreden leden kunnen op ieder ogenblik ontslag nemen uit de vereniging door middel
van een aangetekend schrijven, gericht aan de raad van bestuur.
Het effectief of toegetreden lid dat de door hem verschuldigde bijdrage niet heeft betaald, binnen de maand na de
herinnering die hem bij ter post aangetekende brief werd toegezonden, wordt geacht ontslag te nemen.
De uitsluiting van een effectief lid kan slechts worden uitgesproken door de alge-mene vergadering met een
meerderheid van twee/derde van al de effectieve leden, behoudens het effectieve lid omtrent wie gestemd wordt.
Een effectief lid kan slechts worden uitgesloten wanneer daartoe grondige redenen aanwezig zijn waardoor een
bepaald lid redelijkerwijze niet meer aanvaard kan wor-den als lid.
De raad van bestuur kan zowel effectieve als toegetreden leden die zich aan een zware overtreding schuldig
hebben gemaakt schorsen tot aan de beslissing van de algemene vergadering.
Wanneer de raad van bestuur een jaarlijkse bijdrageplicht oplegt, wordt een kandi-daat – effectief lid of een
kandidaat – toegetreden lid slechts lid nadat het lidgeld integraal werd betaald.
Artikel 10.
Het lid dat ontslag heeft genomen of uitgesloten werd heeft niet het minste recht op het maatschappelijk bezit en
kan de terugbetaling niet eisen van de bijdrage die het heeft gestort of vergoeding eisen voor geleverde
prestaties. Hetzelfde geldt ten aan-zien van rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen geen inzage vorderen
van de rekeningen van de vereniging noch zegels laten leggen of een boedelbeschrijving vorderen.
 
 
TITEL III. Raad van bestuur.
Artikel 11.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur samengesteld uit minstens 3 leden, gekozen door de
algemene vergadering.  De algemene vergadering kan te allen tijde een einde stellen aan hun mandaat.
Als slechts 3 personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit 2 personen. Het aantal
bestuurders moet altijd lager zijn dan het aantal personen dat lid is van de vereniging.
Ingeval van vacature tijdens een mandaat, wordt een voorlopige bestuurder door de algemene vergadering
benoemd. Hij voltooit het mandaat van de bestuurder die hij vervangt. De uittredende bestuurders zijn
herbenoembaar.
Artikel 12.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, eventueel een ondervoor-zitter, een penningmeester en
een secretaris.
Ingeval een voorzitter verhinderd is, wordt zijn taak waargenomen door de onder-voorzitter of door de oudste der
aanwezige bestuurders.
De raad wordt bijeengeroepen door de voorzitter of de secretaris. Hij kan slechts besluiten indien de meerderheid
van de leden aanwezig is.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen geeft de stem
van de voorzitter, of van diegene die hem vervangt, de doorslag.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Van de besluiten worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de voorzitter en de secretaris en die
ingeschreven worden in een speciaal register. De uittreksels die moeten worden voorgelegd, worden door de
voorzitter en de secreta-ris ondertekend.
Wanneer ten aanzien van één van de leden van de raad van bestuur een belangen-conflict zou rijzen, zal deze
zich onthouden van deelname aan de beraadslaging en de stemming. Hij zal dit voorafgaandelijk melden aan de
overige leden van de ver-gadering die een ander persoon dan de betrokken bestuurder zullen aanstellen om hem
te vertegenwoordigen.
Artikel 13.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging. Hij kan alle rechtshandelingen stellen en alle daden
verrichten die hij nuttig acht voor de verwezenlijking van het doel der vereniging, met uitzondering van de
handelingen die voorbehouden zijn aan de algemene vergadering of die strijdig zijn met de wet.
De raad kan zijn verantwoordelijkheid, zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk overdragen aan één van de
bestuurders of zelfs aan derden, niet-leden van de ver-eniging.
Artikel 14.
Alle akten die de vereniging verbinden, worden in naam van de vereniging geldig ondertekend door 2
bestuurders samen handelend, waaronder de voorzitter.
Deze moeten ten aanzien van derden geen blijk geven van enig besluit van de raad of van enige machtiging.
Dezelfde wijze van vertegenwoordiging geldt voor het op-treden in rechte.
Artikel 15.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 
 
 
 
 
 
 
 
TITEL IV. Algemene vergadering.
Artikel 16.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle effectieve leden.
Artikel 17.
De algemene vergadering is het hoogste orgaan van de vereniging. Zij bezit de mach-ten die haar zijn toegekend
door de wet en door de onderhavige statuten.
Behoren inzonderheid tot haar bevoegdheid:
1° de wijziging van de statuten;
2° de benoeming en de afzetting van de bestuurders en van de leden van de toela-tingscommissie;
3° desgevallend de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepa-len van hun bezoldiging
ingeval een bezoldiging wordt toegekend;
4° de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
5° de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
6° de ontbinding van de vereniging;
7° de uitsluiting van een lid;
8° de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
Artikel 18.
De algemene vergadering, genaamd jaarvergadering, moet eenmaal per jaar worden bijeengeroepen in de loop
van de maand juni.
Op ieder ogenblik kan een buitengewone algemene vergadering van de vereniging worden bijeengeroepen door
een beslissing van de raad van bestuur of op vraag van minstens één vijfde van de effectieve leden. Iedere
vergadering wordt gehouden op de dag, het uur en de plaats vermeld in de oproeping. Alle effectieve leden
moeten erop worden uitgenodigd.
Artikel 19.
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen door de raad van bestuur bij gewone brief, ondertekend door de
secretaris in naam van de raad van bestuur, die minstens acht dagen vóór de vergadering aan ieder effectief lid
wordt gestuurd.
De agenda wordt vermeld in het oproepingsbericht.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen en besluiten over de punten die niet op de agenda vermeld zijn,
behalve wanneer alle effectieve leden aanwezig zijn of ver-tegenwoordigd zijn en zij met eenparigheid akkoord
gaan de agenda uit te breiden.
Artikel 20.
Ieder effectief lid heeft het recht de vergadering bij te wonen. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
lasthebber die ook een effectief lid moet zijn van de vereniging. Ieder effectief lid kan slechts één enkel ander lid
vertegenwoordigen.
De lasthebber moet voor de stemming een geschreven volmacht voorleggen. Alle volmachten dienen bij het
begin van de vergadering aan de voorzitter overhandigd te worden, en zij worden gehecht aan de notulen van de
algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 21.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij ontstentenis door
de oudste van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
Artikel 22.
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden een gelijk stemrecht.
De besluiten worden genomen bij eenvoudige meerderheid van stemmen van de tegenwoordige of
vertegenwoordigde effectieve leden, behoudens andersluidende bepaling in de wet of in onderhavige statuten.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
 
 
 
 
Artikel 23.
De algemene vergadering kan slechts geldig besluiten over de ontbinding van de vereniging of de wijziging in de
statuten indien de bepalingen van de artikelen 8 en 20 van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 02
mei 2002, worden nageleefd.
Artikel 24.
De besluiten van de algemene vergadering worden ingeschreven in het register van de notulen en worden
ondertekend door de voorzitter en een bestuurder. Dit register wordt bewaard in de zetel van de vereniging waar
alle leden er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
Alle leden of derden, die van een belang doen blijken, kunnen uittreksels vragen die worden ondertekend door de
voorzitter van de raad van bestuur en door een be-stuurder.
Iedere wijziging van de statuten moet binnen de maand van haar dagtekening wor-den bekendgemaakt in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Dit geldt ook voor iedere benoeming, ontslag of afzetting van een
bestuurder.
TITEL V. Rekeningen en begrotingen.
Artikel 25.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar; bij afwijking hiervan loopt het
eerste boekjaar vanaf heden tot 31 december 2016.
Bij het einde van elk boekjaar worden door de raad van bestuur de rekeningen van het verlopen jaar afgesloten,
en worden de inventaris en de balans opgemaakt als-mede de begroting voor het volgende jaar. Deze worden
aan de goedkeuring van de jaarvergadering onderworpen.
De rekeningen en begroting worden ten minste 8 dagen vóór de jaarvergadering ter kennis gebracht van de
effectieve leden, die alsdan inzage kunnen vragen, zonder verplaatsing, van al de bescheiden waarop deze
rekeningen en begroting gesteund zijn.
Artikel 26.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze van dividenden of
op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
TITEL VI. Ontbinding – Vereffening.
Artikel 27.
De vereniging wordt niet ontbonden door het overlijden of het uittreden van een lid, in zover het aantal effectieve
leden daardoor niet minder dan drie bedraagt.
De vereniging kan vóór het verstrijken van haar duur ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering overeenkomstig artikel 20 van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 of
door een gerechtelijke beslis-sing.
In geval van vrijwillige ontbinding worden door de algemene vergadering, en bij gebreke daarvan door de
rechtbank, een of meer vereffenaars benoemd, hun be-voegdheid bepaald en de wijze van vereffening der
schulden en van de tegeldema-king der goederen vastgesteld.
Artikel 28.
In geval van ontbinding zal het actief, na aanzuivering der schulden, overgedragen worden aan de vereniging,
stichting of instituut die hetzelfde doel als de heden op-gerichte vereniging nastreeft. Indien er verschillende
dergelijke instellingen zijn, zal de algemene vergadering een keuze maken, of naar haar goedvinden de goederen
verdelen onder de instellingen die in aanmerking komen. Indien geen instelling ge-kend is met een gelijkaardig
doel, zal de algemene vergadering de goederen toewij-zen aan één of meerdere verenigingen, stichtingen of
instituten die een doel nastre-ven dat in enige mate verwant is met het doel van onderhavige vereniging.
Artikel 29.
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijft de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002 en de gebruiken inzake verenigingen van overeenkomstige toepassing.
 
Benoemingen.
Vervolgens zijn de leden in vergadering bijeengekomen en hebben zij éénparig be-slist dat het aantal
bestuurders wordt bepaald op drie.
Vervolgens worden tot bestuurders benoemd voor een periode van 6 jaar tot aan de jaarvergadering van het jaar
2022:
- de heer Aerts Ives voormeld;
- Mevrouw Rooderkerck Anja voormeld;
- Mevrouw Soors Tanja voormeld;
Alle die hier aanwezig en die ieder voor zich verklaren het hen toegekende mandaat te aanvaarden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Raad van bestuur.
Nadat de raad van bestuur is samengesteld heeft deze verklaard zich geldig te ver-enigen met het oog op de
benoeming van de voorzitter van de raad van bestuur, de secretaris en de penningmeester.
Bij éénparigheid van stemmen beslist de raad van bestuur te benoemen:
 tot voorzitter van de raad van bestuur: de heer Aerts Ives voormeld;
 tot secretaris: Rooderkerk Anja voormeld;
 tot penningmeester: mevrouw Soors Tanja voormeld.
Bevestiging identiteit.
Om te voldoen aan de bepalingen van de wet van 16 maart 1803 bevestigt de in-strumenterende notaris dat de
naam, voornamen, geboorteplaats en –datum, evenals de woonplaats van de natuurlijke personen-comparanten
overeenstemmen met de gegevens opgenomen in hun identiteitskaart.
De natuurlijke personen waarvan het rijksregisternummer werd vermeld in deze ak-te, verklaren uitdrukkelijk in te
stemmen met de vermelding van dit nummer in deze akte en in alle afschriften en uittreksels die van deze akte
zullen opgemaakt worden.
Bekwaamheid.
Alle verschijnende partijen verklaren bevoegd en bekwaam te zijn tot het stellen van de bij deze akte
vastgestelde rechtshandelingen en niet getroffen te zijn door enige maatregel die een onbekwaamheid daartoe in
het leven zou kunnen roepen zoals faillissement, collectieve schuldenregeling, aanstelling voorlopige
bewindvoerder, enzovoort.t
Voor eensluitend uittreksel, afgeleverd voor de formaliteit van de registratie met als enig doel de neerlegging ter
griffie van de rechtbank van koophandel: afschrift onderhandse akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


