





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 87

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Burggravenlaan 31 301

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

Uit een onderhandse akte d.d. 02/08/2016 blijkt dat werd overgegaan tot de oprichting van een " Gewone
Commanditaire Vennootschap ".
- Rechtsvorm en naam: de vennootschap heeft de vorm aangenomen van een " Gewone Commanditaire
Vennootschap" onder de naam “87”.
 - Zetel: Burggravenlaan 31/301, 9000 Gent
 - Duur: De vennootschap wordt opgericht voor een periode van 30 jaar vanaf heden.
 - Oprichters: Upgrade Estate Fund Management NV, vertegenwoordigd door Upgrade Estate Belgium, vast
vertegenwoordigd door de heer Koenraad Belsack.
 - Doel:
 De vennootschap heeft tot doel:
1. Het verrichten van alle immobielere activiteiten zowel In eigen beheer als voor rekening van derden, zoals: de
aan- en verkoop van gronden, de aan- en verkoop van gebouwen evenals de op- en inrichting ervan, het
verhuren en ter beschikking stellen van onroerende goederen, het promoten en ontwikkelen van bouwprojecten,
het commercialiseren van onroerend goed projecten. De vennootschap mag optreden als adviseur, bemiddelaar
en coördinator van immobielere activiteiten, en evenzeer als vastgoedmakelaar. De vennootschap mag ter
verwezenlijking van haar doel beroep doen op derden. In deze zin behoort tot activiteit: aanneming van
bouwwerken waarbij beroep wordt gedaan op onderaannemers.
  
 2. Zij mag onder meer onroerende goederen aanwerven, bouwen, opschikken, uitrusten, ombouwen, met het
oog op het beheer en valorisatie evenzeer als met het oog op verkoop en weder verkoop: :zij mag onroerende
goederen vervreemden met het oog op weder belegging en opbrengst, zij mag beschikbare middelen beleggen in
onroerende goederen en waarden, zij mag belangen nemen door middel van inbreng, aankoop  van aandelen of
op een andere wijze, in ondernemingen en vennootschappen met een gelijkaardige of aanverwant doel of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van haar
producten of diensten kunnen vergemakkelijken.
3. Alle hoegenaamde gebouwen of bouwwerken bouwen, afbreken, veranderen, omvormen, onderhouden,
herstellen, opschikken, restaureren, alle aannemingen van werken, zo private als openbare aanvaarden en
uitvoeren. Het voorbereiden. uitvoeren of laten uitvoeren en afwerken van alle karweien, herstellingswerken,
schilderwerken, stukadoor, kleine bouwwerken, verbouwingen, metselwerken, vloeren, tegelzetten, schrijnwerk
en alle restauratie-, onderhouds- en herstellingswerken. Het uitvoeren of laten uitvoeren van alle opdrachten en
werken, .studies. plannen en projecten eigen aan een bouwmaatschappij en meer in het bijzonder een
onderneming voor het leggen van klinkers en kasseien voor opritten, voor het afwerken van zolders, het
onderhouden van gevels, het restaureren en opkuisen van gebouwen. Het beheer van roerende en onroerende
goederen. en meer in het bijzonder. de projectontwikkeling en de bouwpromotie. De coördinatie  en consultancy
van bouwwerken, en dit in de meest ruime zin van het woord.  
4.   Het verlenen van bijstand en diensten onder de meest verschillende vormen aan derden, bijvoorbeeld andere

 *16316497*
Neergelegd
05-08-2016

0660749944

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschappen en/of eenmanszaken, en dit op het vlak van het beheer, de organisatie, de productie, de
verkoop, de administratie, de boekhoudingen, het algemeen bestuur; het verlenen van intellectuele,
administratieve hulp en adviezen inzake handels- financiële bedrijfsorganisatorische of andere aangelegenheden;
het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materieel, instrumenten, hard-
en software; het voeren in verband met hetgeen voorafgaat van concrete projecten; het dienstbetoon inzake
organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking stellen van
 management: het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het waarnemen van het
bestuur op alle niveaus. zowel voor eigen  rekening als voor rekening van of in deelneming met derden, van
handels, nijverheid- of andere ondernemingen, bestaande onder om het even welke vorm en dit zonder enige
beperking. Het rekruteren, selecteren, opleiden en begeleiden van bedrijfspersoneel. Het doen van alle studies
en onderzoek verrichten van marktonderzoek, promotie, raadgeving, prospectie, techno-consult, assistentie op
gebied van management, engineering, coördinatie  en consultancy, technisch, commercieel, administratief,
financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies. De publiciteit, reclame, marketing  en algemene communicatie
onder alle vormen en het uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame,
marketing en algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking. Optreden als makelaar,
vertegenwoordiger van firma en als tussenpersoon, bij kopen en verkopen, huren en verhuren, en het beheer van
alle mogelijke roerende en  onroerende goederen, dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
Het aanvaarden van opdrachten tegen vergoeding en of commissielonen van derden op de hierboven vermelde
verrichtingen. deze verhandelingen te doen voor eigen rekening of voor rekening van derden in de meest
uitgebreide zin, evenals de makelij in verzekeringen. Het negotiëren van handelsfondsen en andere objecten of
rechten, op gebied van aankoop, verkoop, huur, verhuur en alle andere verhandelingen die iets met de
immobiliën tak te maken hebben. Het beoefenen, adviseren, organiseren van alle klassieke investering vormen In
de industriële-, handels- en dienstensector.
5. Het bewerken en vertalen van publicaties. Dit doel mag verwezenlijkt  worden zowel in België als in het
buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, hetzij rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks,  bij middel
van versmelting, afstand, deelneming of financiële  tussenkomst in andere soortgelijke  ondernemingen  of gelijk
welke wijze. In het algemeen  zal de vennootschap alle commerciële, industriële,  financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks  en onrechtstreeks  verband met het doel van de
vennootschap  of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te bevorderen  of te vergemakkelijken. De
vennootschap kan belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijving of op gelijk welke andere wijze, in alle zaken,
ondernemingen,  verenigingen  of vennootschappen, bestaande of op te richten zo in België als in het buitenland,
die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen.

 - Maatschappelijk kapitaal: Het geheel geplaatst kapitaal bedraagt VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO. Het is
verdeeld in VIJFENTWINTIGDUIZEND gelijke aandelen zonder nominale waarde. Het kapitaal werd volstort.
 - Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 SEPTEMBER en eindigt op 31 AUGUSTUS van het
daaropvolgend jaar.
 - Algemene Vergadering: zal worden gehouden op de laatste DINSDAG van de maand JANUARI.
 - Resultaatverwerking: Het “te bestemmen winstsaldo” of het “te verwerken verliessaldo”, zoals dit wordt bepaald
door het geldende boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname 
van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
 - Overgangsbepalingen:
 1. Eerste boekjaar: loopt vanaf heden tot 31 AUGUSTUS 2017.
 2. Eerste jaarvergadering: zal worden gehouden op de laatste dinsdag januari 2018.
 3. Zaakvoerder: Tot zaakvoerder wordt Upgrade Estate Fund Management NV, vertegenwoordigd door Upgrade
Estate Belgium, vast vertegenwoordigd door de heer Koenraad Belsack benoemd. Iedere zaakvoerder heeft de
meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het berei¬ken van
het doel van de vennootschap.
 4. Er werd geen commissaris benoemd.
 - Volmacht:
 Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
CVBA Bofidi Gent, Kortrijksesteenweg 1126A – 9051 Gent, of aan één van haar lasthebbers, met name, de heer
Bartel Decroos, wonende te Pieter Colpaertsteeg 26 te 9000 Gent, mevrouw Lindsey Schamp, wonende te
Goudberg 49 te 8530 Harelbeke en mevrouw Tiffany Sipli, wonende te Gereedstraat 5a te 9230 Wetteren samen
of ieder afzonderlijk handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen,
aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de
aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap
in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal secretariaat
en het voeren van alle procedures m.b.t. de registratie als aannemer.

 Tegelijk hiermee neergelegd: Exemplaar oprichtingsakte d.d. 02/08/2016.

 Upgrade Estate Fund Management NV
 zaakvoerder
 vertegenwoordigd door Upgrade Estate Belgium
 vast vertegenwoordigd door de heer Koenraad Belsack

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


