





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Switch Off

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kapellestraat 35

8700

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tielt

Benaming : Switch Off
Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk
 
Zetel : Kapellestraat 35, 8700 Tielt, België
 
 
STATUTEN
 
Art. 1. Oprichting:
 Heden , 14 februari 2016, wordt een vereniging zonder winstoogmerk opgericht overeenkomstig de wet van 27
juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002;
Gegevens oprichters:
De heer Van Dewiele Kristof wonende te 8700 Tielt, Kapellestraat 35, geboren op 14/08/1979 te Kortrijk
De heer Deneckere Jeroen wonende te 8700 Tielt, Dertig Zilverlingenstraat 35, geboren op 29/09/1987 te Tielt
Mevrouw Van der Linden Lien wonende te 8700 Tielt, Kapellestraat 35, geboren op 22/01/1983 te Ronse
Mevrouw Vanveerdeghem Tine wonende te 8700 Tielt, Dertig Zilverlingenstraat 35, geboren op 20/04/1985 te
Tielt
 
Art. 2. Benaming en maatschappelijke zetel van de vereniging:
 De vereniging draagt de naam Switch Off.
Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “VZW” worden
voorafgegaan of gevolgd.
 De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te 8700 Tielt, Kapellestraat 35 en valt onder het
gerechtelijk arrondissement West-Vlaanderen.
Alle stukken voorgeschreven door de VZW-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van
de rechtbank van koophandel van het voornoemd gerechtelijk arrondissement.
De maatschappelijke zetel kan slechts verplaatst worden door de algemene vergadering mits deze bovendien de
regels in acht neemt zoals vereist voor een statutenwijziging en beschreven in deze statuten.
 
Art. 3. Doel vereniging:
 De vereniging heeft tot doel het ondersteunen en begeleiden van muzikanten, individueel of in groepsverband.
De vereniging tracht het omschreven doel ondermeer te bereiken door socio-culturele manifestaties te
organiseren.
De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle eigendommen of zakelijke rechten
verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige overeenkomsten sluiten, fondsen
inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.

 *16304139*
Neergelegd
19-02-2016

0648825179

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 4. Duur:
 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan te allen tijde worden ontbonden.
 
Art. 5. Leden:
De vereniging bestaat uit leden en toegetreden leden.
 Het aantal leden is onbeperkt met een minimum van drie.
 De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend
toe aan de leden en niet aan de toegetreden leden.
 De toegetreden leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hun toebedeeld door deze statuten. De
statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden
gewijzigd.
De toegetreden leden zijn de individuele personen die volgens de van toepassing zijnde regels bij de vzw Switch
Off zijn aangesloten.
 Om deel uit te maken van de vereniging dient aan volgende voorwaarden voldaan te worden: het lidgeld jaarlijks
betalen; de statuten van de vereniging aanvaarden
 Het maximumbedrag van het lidgeld bedraagt 100 euro.
 De jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage voor de toegetreden leden wordt bepaald door de Algemene Vergadering
van de vzw Switch Off.
 Leden die nalaten het lidgeld te betalen worden van rechtswege geacht ontslagnemend te zijn. Nieuwe leden
worden aanvaard met toestemming van de Raad van Bestuur.
 De uitsluiting van een lid kan slechts geschieden in de vormen en onder de voorwaarden door de wet bepaald.
 Ieder lid kan zijn ontslag indienen door middel van een aangetekend schrijven of door een e-mail aan de
voorzitter. Een e-mail is even rechtsgeldig als een aangetekend schrijven.
 Het ontslag gaat in op het ogenblik van de verzendingsdatum en zal in een register van de leden worden
ingeschreven.
 Ontslagnemende of uitgesloten leden kunnen echter geen aanspraak maken op enig gedeelte van het
maatschappelijk bezit van de vereniging.
 Alle beslissingen betreffende toetreding, uittreding of uitsluiting van leden worden door de Raad van Bestuur
ingeschreven in het register van de leden, dat op de zetel van de vzw wordt gehouden, binnen acht dagen nadat
hij van de beslissing in kennis is gesteld.
 
Art. 6. Algemene Vergadering
 De Algemene Vergadering bestaat uit alle leden.
 Elk lid beschikt over één stem. Een lid mag zich laten vertegenwoordigen door één ander lid op de Algemene
Vergadering.
 De Algemene vergadering is bevoegd voor de wijziging van de statuten, benoeming en afzetting van
bestuurders, benoeming en afzetting van commissarissen, het goedkeuren van de rekeningen en van de
begroting, de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen, de omzetting van de vereniging in een
vennootschap met sociaal oogmerk, het opstellen van een reglement van inwendige orde, de uitsluiting van een
lid, de ontbinding van de vereniging.
 De gewone Algemene Vergadering wordt jaarlijks samengeroepen in de loop van het eerste trimester ten einde
de rekeningen van het afgelopen jaar en de begroting voor het lopend jaar goed te keuren.
 Een buitengewone Algemene Vergadering kan door de Raad van Bestuur worden samengeroepen telkens als
het belang van de vereniging het vereist. De Raad van Bestuur is ertoe gehouden een buitengewone Algemene
Vergadering samen te roepen, telkens wanneer ten minste één vierde van de leden er schriftelijk om verzoekt
 Oproepingen voor de Algemene Vergadering worden per nieuwsbrief of email, ten laatste acht dagen voor de
vergadering verstuurd. De oproeping omvat de agenda van de vergadering.
 De agenda wordt bepaald door de Raad van Bestuur en wordt bij de oproepingsbrief gevoegd. Indien alle leden
op de Algemene Vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kunnen bijkomende agendapunten behandeld
worden onder de rubriek “Varia”.
 De Algemene Vergadering kan geldig beslissen als minstens drie leden aanwezig of vertegenwoordigd is, met
uitzondering voor de gevallen waar de wet een ruimere aanwezigheid vereist.
 Indien er niet voldoende leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, dient er een nieuwe Algemene Vergadering
samengeroepen te worden, met dezelfde agenda.
 Behalve wanneer de wet van 27 juni 1921 of deze statuten uitdrukkelijk anders vermelden, kan de Algemene
Vergadering geldig beslissen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij staking van stemmen is het voorstel
verworpen.
 Van elke vergadering wordt een verslag opgemaakt dat op de eerstvolgende vergadering wordt goedgekeurd en
vervolgens ondertekend door de Voorzitter.
 Deze verslagen worden bijgehouden in een speciaal register. Uittreksels uit het verslag bestemd voor derden
worden ondertekend door de Voorzitter of door twee bestuurders.
 
Art. 7. Raad van Bestuur
 De vereniging wordt beheerd door de raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.  Deze worden
verkozen uit en door de algemene vergadering. De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor
onbepaalde duur. 
 De mandaten worden kosteloos uitgeoefend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester.
 De andere personen die deel uitmaken van deze raad zijn bestuurders. Zo door vrijwillig ontslag, afzetting of
voor welke reden dan ook, het aantal bestuurders is teruggevallen, dan blijven de bestuurders in functie totdat in
hun vervanging is voorzien.
 Het ontslag moet bij aangetekend schrijven aan de voorzitter van de raad van bestuur ter kennis gebracht
worden. De bestuurders kunnen ten alle tijden afgezet worden door de algemene vergadering. De bestuurders
gaan uit hoofde van de verbintenissen van de vereniging geen persoonlijke verplichting aan. Hun
aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht, en de in hun beheer bedreven
misgrepen.
 
Art. 8. Dagelijks Bestuur
 Het dagelijks bestuur mag op dezelfde wijze in de statuten bepaald worden en mag opgedragen worden aan één
of meerdere personen, al dan niet bestuurder of lid, die ofwel alleen, ofwel gezamenlijk, ofwel als college
optreden.
 
Art. 9.  Bevoegdheden.
 De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar bij alle gerechtelijk en buitengerechtelijke
handelingen. De Raad van Bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over het al
dan niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij is bevoegd voor alle handelingen, van bestuur en van beschikking,
niets uitgezonderd, met inbegrip van het vervreemden, zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen en
van het hypothekeren, zelfs met beding van dadelijke uitwinning, van het lenen en uitlenen, voor om het even
welke termijn, voor alle handels en bankverrichtingen. Alle bevoegdheden die niet door de wet of door de
statuten zijn toegewezen aan de Algemene Vergadering, worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur. De
Raad kan zijn bevoegdheden geheel of gedeeltelijk overdragen aan één of meer van zijn leden of aan een
gevolmachtigde derde. Tegenover derden volstaat opdat de vereniging geldig vertegenwoordigd zij, de
gezamenlijke handtekening van twee bestuurders. De stukken van het dagelijkse bestuur en de ontlastingen aan
BPost, worden geldig ondertekend door de Voorzitter of door een daartoe aangeduid bestuurder, of door een
gevolmachtigde derde.
 
 
Art. 10. Algemene Vergadering
 De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van de statuten,
het benoemen en het ontslaan van de bestuurders en commissarissen
het bepalen van hun bezoldiging ingeval een bezoldiging wordt toegekend m.b.t. commissies,
het goedkeuren van de jaarlijkse rekeningen en begroting en geeft kwijting aan zijn bestuurders en
commissarissen ,
de ontbinding van de vereniging,
de uitsluiting van een lid,
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk alsook alle gevallen waarin de
statuten dat vereisen
keurt het reglement van inwendige orde goed.
 
Er moet minstens eenmaal per jaar een algemene vergadering worden gehouden en wanneer 1/4 van de leden
dit vraagt.
De bijeenroeping gebeurt door de voorzitter of de plaatsvervangende voorzitter van de raad van  bestuur, per
gewone brief of e-mail die aan ieder effectief lid van de algemene vergadering wordt gestuurd minstens acht
dagen voor de voorgestelde datum. De oproepingsbrief, die plaats, dag en uur van de vergadering vermeldt,
bevat de agenda..
 
Art. 11. Rekeningen
 Het vereniging- en boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. De raad van bestuur sluit de
rekeningen over het voorbije boekjaar af en bereidt de begroting van het komend boekjaar voor . Beide worden
ter goedkeuring aan de algemene vergadering voorgelegd.  De raad van bestuur geeft kwijting aan zijn
bestuurders.
 
Art.12. Ontbinding en vereffening
 In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de algemene vergadering die ze heeft
uitgesproken eventueel vereffenaars, bepaalt hun bevoegdheid en beslist over het aanwenden van goederen en
waarden van de ontbonden vereniging na het passief te hebben vereffend en mits aan die goederen en waarden
een bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert waarvoor de ontbonden vereniging werd
opgericht of aan een vereniging met belangeloos doel. In geval van gerechtelijke ontbinding zal met hetzelfde
doel door de vereffenaars een algemene vergadering van de effectieve leden bijeengeroepen worden.
 
Eerste buitengewone Algemene Vergadering
 De oprichters komen bijeen in een eerste buitengewone Algemene Vergadering en benoemen de leden van de
Raad van Bestuur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De Raad van Bestuur is als volgt samengesteld:
De heer Van Dewiele Kristof wonende te 8700 Tielt, Kapellestraat 35, geboren op 14/08/1979 te Kortrijk
De heer Deneckere Jeroen wonende te 8700 Tielt, Dertig Zilverlingenstraat 35, geboren op 29/09/1987 te Tielt
Mevrouw Van der Linden Lien wonende te 8700 Tielt, Kapellestraat 35, geboren op 22/01/1983 te Ronse
Mevrouw Vanveerdeghem Tine wonende te 8700 Tielt, Dertig Zilverlingenstraat 35, geboren op 20/04/1985 te
Tielt
 
Vergadering Raad van Bestuur
De Raad van Bestuur komt vervolgens bijeen en verdeelt de functies als volgt:
Voorzitter : Van Dewiele Kristof, voorgenoemd
Ondervoorzitter : Deneckere Jeroen, voorgenoemd
Penningmeester :  Vanveerdeghem Tine, voorgenoemd
Secretaris : Van der Linden Lien, voorgenoemd
Aangesteld tot afgevaardigd beheerders, belast met het dagelijks bestuur, in het bijzonder gemachtigd voor alle
rechtshandelingen tegenover het bestuur van de Postcheques, banken en spaarkassen, worden Deneckere
Jeroen en Van Dewiele Kristof.
Financiële verrichtingen of contracten met derden waarvan de waarde groter is dan 500 euro worden door de
voorzitter en de ondervoorzitter geldig ondertekend.
Het startkapitaal van de vzw wordt bepaald op 2000 euro. Dit bedrag komt als voorschot uit de individuele en
persoonlijke vermogens van de voorzitter en ondervoorzitter met een verdeling van elk 50%. Dit startkapitaal
dient ten laatste binnen de maand na opstart gestort te worden.
 Na de eerste Algemene vergadering van het volgend boekjaar worden deze voorschotten terugbetaald aan
respectief de voorzitter en ondervoorzitter zonder interesten of bijkomende kosten en/of opbrengsten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


