





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

PLP CONSTRUCT

Avenue Franklin Roosevelt 104 bte 29
1330 Rixensart

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’après un acte reçu par Maître Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles, le 14 septembre
2016, il résulte que :
…/…
1.         Monsieur PENDERS Johan Henri Angeline, né à Genk, le 31 mars 1973, domicilié à 3621
Rekem, Heidestraat 101/380,
…/…
2.         Monsieur PENDERS Alexander Henri Lizette, né à Hasselt, le 03 juillet 1945, domicilié à
3631 Boorsem, Spekstraat 20,
…/…
Ci-après dénommés : "les comparants".
…/…
CONSTITUTION.

    1.  Forme Juridique - Dénomination - Siège.
Il est constitué une société sous forme d'une société privée à responsabilité limitée, qui sera
dénommée PLP CONSTRUCT.
Le siège social est établi pour la première fois à 1330 Rixensart, avenue Franklin Roosevelt 104/29.
    2.  Capital – Parts Sociales - Libération.
Le capital social est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550 EUR). Il est entièrement
souscrit et est libéré à concurrence de six mille cinq cents euros (6.500 EUR).
Il est représenté par cent (100) parts sociales, souscrites en espèces au prix de cent quatre-vingt-
cinq euros et cinquante cents (185,50 EUR) chacune, comme suit :
-           Monsieur PENDERS Johan déclare souscrire nonante-neuf (99) parts sociales qu'il libère à
concurrence de six mille quatre cent trente-cinq euros (6.435 EUR), restant redevable de la libération
du solde.
-           Monsieur PENDERS Alexander déclare souscrire une (1) part sociale qu'il libère à
concurrence de soixante-cinq euros (65 EUR), restant redevable de la libération du solde.
Les comparants déclarent et reconnaissent que toutes et chacune de ces parts sociales ont été
souscrites et libérées comme dit ci-dessus et qu'en conséquence, la société a, dès à présent, à sa
disposition une somme de six mille cinq cents euros (6.500 EUR)
…/…
STATUTS
Article 1. - Forme - Dénomination.
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée.
Elle porte la dénomination PLP CONSTRUCT.
Article 2. - Siège.
Le siège social est établi à 1330 Rixensart, avenue Franklin Roosevelt 104/29, arrondissement
judiciaire du Brabant-Wallon.

 *16318926*
Déposé
16-09-2016

0662670346

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Il peut être transféré en tout autre lieu en Belgique par décision de la gérance.
Tout transfert du siège social sera publié aux annexes au Moniteur belge par les soins de la gérance.
Article 3. - Objet.
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour compte de
tiers ou en participation avec des tiers :
Toutes activités généralement quelconques se rapportant directement ou indirectement à :
-      toutes transactions immobilières généralement quelconques, et notamment, l’achat, la vente, la
promotion et l’échange de tous immeubles, leur exploitation, leur mise en valeur, ainsi que la gestion
et l’administration de tous biens immobiliers et, en général, tout ce qui se rattache directement ou
indirectement au domaine immobilier; à l’exclusion toutefois des activités relevant d’un accès à la
profession tant que les conditions de cet accès ne sont pas remplies.
-      la commercialisation de produits et matériaux de revêtements de murs et de sols, produits de
peinture et dérivés, articles cadeaux et d’ameublement et tous autres produits, matériaux, qui ont
trait de près ou de loin, à la décoration, l’agrément, l’ornement de l’habitat et ses dépendances ou
tous autres lieux d’occupation.
-      au négoce, à l'importation, à l'exportation, au transit, au commerce en gros ou en détail, à la
location de tous produits et sous-produits organiques, végétaux ou minéraux, solides, liquides ou
gazeux, de tous engins mécaniques, électriques et électroniques, de leurs composants, de leurs
accessoires et de tout outillage généralement quelconque, de tous véhicules et moyens de
transports de biens el de personnes par terre, mer ou air, de tous articles d'habillement, de
décoration, de bazar, d'ameublement et d'agencement, de tous objets mobiliers généralement
quelconques y compris ceux devenant immeubles par incorporation.
-      Réalisation du gros œuvre de maisons individuelles
-      Réalisation du gros œuvre de bâtiments à cellules multiples (appartements, etc.)
-      Réalisation du gros œuvre des bâtiments
-      Réalisation du gros œuvre de bâtiments et ouvrages industriels ou commerciaux, de dépôts de
véhicules, d'entrepôts, d'écoles, de cliniques, de bâtiments pour la pratique d'un culte, etc.
-      Montage de hangars, granges, silos, ..., à usages agricoles
-      Démolition d'immeubles et autres constructions
-      Travaux de terrassement: creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction,
ouverture de tranchées, dérochement, destruction à l'explosif, etc.
-      Préparation de sites pour l'exploitation minière: enlèvement de déblais et autres travaux
d'aménagement et de préparation des terrains et sites miniers
-      Rabattement de la nappe aquifère et drainage des chantiers des constructions
-      Drainage des terrains agricoles et sylvicoles
-      Déblayage des chantiers
-      Mise en œuvre dans des bâtiments ou d'autres projets de construction de : matériaux d'isolation
thermique, matériaux d'isolation acoustique et anti-vibratile
-      Travaux d'isolation de canalisations de chauffage ou de réfrigération
-      Travaux d'isolation de chambres froides ou d'entrepôts frigorifiques
-      Nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues appliquées aux parties extérieures
des bâtiments
-      Maçonnerie
-      Exécution de travaux de rejointoiement
-      Mise en place de fondations, y compris le battage de pieux
-      Travaux de ferraillage et pose de coffrage
-      Intermédiaires du commerce en bois et matériaux de construction
-      Intermédiaires du commerce en machines pour la construction
-      Commerce de gros de machines pour l'extraction, la construction et le génie civil
-      Commerce de gros de matériaux de construction, assortiment général
-      Commerce de gros de bois
-      Commerce de gros de papiers peints, de peintures et de tissus d'ameublement
-      Commerce de gros de verre plat
-      Commerce de gros de carrelages
-      Commerce de gros d'équipements sanitaires
-      Commerce de gros d'autres matériaux de construction
-      Commerce de gros de quincaillerie
-      Commerce de gros de fournitures pour plomberie et chauffage
-      Commerce de détail de matériaux de construction en magasin spécialisé, assortiment général
-      Construction générale de bâtiments résidentiels et non résidentiels
-      La réalisation d’appartement clé en mains
-      La coordination générale des chantiers,
-      Les travaux de toiture, montage de charpentes, travaux de couverture en tous matériaux, mise

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

en place des éléments d'évacuation des eaux de pluie, travaux d'étanchéité des murs
            Elle peut accomplir toutes opérations civiles, industrielles ou commerciales, immobilières ou
mobilières se rapportant directement ou indirectement, en tout ou en partie, à l'une ou l'autre branche
de son objet ou qui seraient de nature à en développer ou à en faciliter la réalisation. La société
pourrait mettre à disposition au(x) gérant(s) un bien immobilier.
Elle peut s'intéresser par toutes voies à toute société ou entreprise ayant un objet similaire ou
connexe au sien ou dont l'objet serait de nature à faciliter, même indirectement, la réalisation du sien.
Elle peut de même conclure toutes conventions de collaboration, de rationalisation, d'association ou
autres avec de telles sociétés ou entreprises.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société, liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et liquidateur.
Article 4. - Durée.
La durée de la société est illimitée.
Article 5. - Capital.
Le capital social est fixé à dix-huit mille cinq cent cinquante euros (18.550 EUR). Il est représenté par
cent (100) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
…/…
Article 8. - Gérance.
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale.
S'il y a plusieurs gérants, ceux-ci forment un collège appelé le conseil de gérance.  Le gérant unique
ou le conseil de gérance constitue "la gérance" de la société.
Une rémunération annuelle, fixe ou variable, peut leur être attribuée par l'assemblée générale.
Article 9. - Représentation à l'égard des tiers.
Chaque gérant représente seul la société à l'égard des tiers et en justice et peut accomplir seul tous
les actes nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet de la société, sauf ceux que la loi
réserve à l'assemblée générale.
La gérance peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
…/…
Article 11. - Assemblées générales.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, ce dernier exerce les pouvoirs dévolus à
l'assemblée générale ; il ne peut les déléguer.
Il sera tenu chaque année une assemblée générale ordinaire le premier lundi du mois de juin à dix-
huit heures.
Si ce jour est férié, l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant, à la même heure.
La gérance peut, en outre, convoquer une assemblée générale chaque fois que les intérêts de la
société l'exigent.
Toute assemblée générale se tient au siège social ou à tout autre endroit en Belgique indiqué dans
les convocations ; celles-ci se font conformément aux dispositions légales.
Article 12. - Exercice social.
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels.
Article 13. - Répartition des bénéfices.
Sur le solde bénéficiaire, il est prélevé cinq pour cent au moins pour la constitution du fonds de
réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire dès que ce fonds atteint le dixième du capital
social.
Le surplus recevra l'affectation lui donnée par l'assemblée générale.
Après l'adoption des comptes annuels, l'assemblée générale se prononce par un vote distinct sur la
décharge à donner au(x) gérant(s) et commissaire(s) éventuel(s).
Article 14. - Dissolution - Liquidation.
En cas de dissolution pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, l'assemblée générale
des associés désignera le ou les liquidateurs et déterminera leurs pouvoirs, leurs émoluments
éventuels et le mode de liquidation.
La société n'est point dissoute par le décès, l'incapacité, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
Article 15. - Répartition.
Après réalisation de l'actif et apurement du passif ou consignation des sommes nécessaires à cet
effet, le solde bénéficiaire sera affecté au remboursement des parts à concurrence de leur libération
et le solde sera réparti entre les associés proportionnellement au nombre de parts possédées par
eux.
…/…

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

DISPOSITIONS FINALES

    1.  Nominations des premiers gérants.
Est nommé en qualité de gérant non statutaire, pour une durée illimitée :
- Monsieur PENDERS Johan, prénommé ;
Ce mandat sera exercé à titre gratuit pendant toute la durée de celui-ci à moins qu'une assemblée
ultérieure n'en décide autrement, conformément à l'article 8 des statuts.
La nomination des gérants n'aura d'effet qu'au jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale.
    2.  Commissaire.
Il n'est pas nommé de commissaire étant donné que, suivant les estimations faites, la société répond
pour son premier exercice social aux critères visés par l'article 141 du Code des sociétés.
    3.  Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition par la société de la personnalité
morale et finira le trente et un décembre deux mille dix-sept.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en deux mille dix-huit.
    4.  Début des activités.
Le début des activités de la société est fixé à son immatriculation en qualité de commerçant.
    5.  Pouvoirs.
Tous pouvoirs, avec faculté de subdéléguer à G&H Consulting, aux fins d'assurer les formalités
auprès de tout guichet d’entreprise, de la Banque Carrefour des Entreprises et, le cas échéant, des
services de la Taxe sur la Valeur Ajoutée.
…/…
Pour extrait analytique conforme.
Déposé en même temps : expédition
(signé) Damien HISETTE, notaire associé à Bruxelles.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


