





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Global Food Concept

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : De Keyserlei 51

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden voor notaris Kim Lagae, te Brussel, op 17 februari 2016.
1. De heer NATAF Raphaël Siméon Lyonel, wonende te Ukkel (1180 Brussel),  Hamoirlaan 12 A1 en
2. De naamloze vennootschap EUROREST BELGIUM, met maatschappelijke zetel te Elsene (1050
Brussel), Guldenvlieslaan 6, ingeschreven in het rechtspersonenregister (Brussel, Franstalige
afdeling) onder nummer 0475.112.235
hebben een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht, genaamd Global Food
Concept, met zetel te 2018 Antwerpen, De Keyserlei 51, met een geplaatst kapitaal van
achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (EUR 18.550,00), verdeeld in 100 aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste vertegenwoordigen van het
maatschappelijk kapitaal.
De oprichters hebben als volgt ingeschreven op de 100 aandelen, tegen de prijs van honderd
vijfentachtig euro vijftig cent (185,50 EUR) per aandeel:
- de heer NATAF Raphaël, voornoemd, schrijft in op veertig (40) aandelen, dit is voor een bedrag van
zevenduizend vierhonderdtwintig euro  (EUR 7.420,00), die alle in gelijke mate worden volstort en
samen ten bedrage van tweeduizend vierhonderdtachtig euro (EUR 2.480,00);
- de naamloze vennootschap EUROREST BELGIUM, voornoemd, schrijft in op zestig (60) aandelen,
dit is voor een bedrag van elfduizend honderddertig euro (EUR 11.130,00), die alle in gelijke mate
worden volstort en samen ten bedrage van drieduizend zevenhonderd twintig euro (EUR 3.720,00).
De oprichters hebben deze aandelen afbetaald tot beloop van de hiervoor vermelde bedragen, door
overschrijvingen op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij
ING België NV.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van zesduizend tweehonderd
euro (EUR 6.200,00).
De oprichters hebben de statuten van de vennootschap als volgt vastgesteld (volgt een uittreksel):
Artikel 1. Rechtsvorm - naam
De vennootschap is een handelsvennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam Global Food Concept.
Artikel 2. Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, De Keyserlei 51. (…)
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden of in deelneming met derden:
1. De uitbating en/of het beheer voor eigen rekening, voor rekening van anderen, door en met
anderen, van restaurants, braderijen, drankslijterijen, verbruikszalen, herbergen, cafés, tavernes,
snackbars, fastfood snack, hotels, leveringen, catering en alle gelijkaardige inrichtingen en meer
algemeen, alle activiteiten in de sector van de HORECA in de ruimste zin. Zij heeft eveneens tot doel
het aan huis leveren van lichte maaltijden en dranken, met alle vervoermiddelen.

 *16304070*
Neergelegd
18-02-2016

0648784302

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. De aankoop, de verkoop of de verhuring van alle uitrusting en grondstoffen met betrekking tot het
restaurantbedrijf, evenals het ontwerpen, de verwezenlijking en de decoratie van alle plaatsen die
worden uitgebaat als restaurant, met inbegrip van het ontwerpen en realiseren van de nodige
uitrusting.
3. Consulting en opleiding in verband met het bereiden van voedingsmiddelen, het besturen van
restaurants en bevoorradingstechnieken van uitbatingspunten die de vennootschap rechtstreeks zou
aankopen of in samenwerking met anderen.
4. De handel onder al zijn vormen, de invoer, de uitvoer, de vertegenwoordiging en de makelarij
evenals de fabricage, de bewerking en het vervoer van alle voedingsmiddelen, bieren, wijnen,
minerale en gashoudende dranken, ijscrème, evenals alle andere voedingsmiddelen en dranken die
de vennootschap, rechtstreeks of onrechtstreeks, zou kunnen kopen en verkopen.
5. Alle verrichtingen met betrekking tot de aankoop of de verkoop, de verhuring, het beheer en het
bestuur, het in franchise geven van alle restaurants of uitbatingspunten, die zij, rechtstreeks of
onrechtstreeks of in samenwerking met anderen, zou hebben aangekocht, waarvan het doel
gelijkaardig of verwant zou zijn aan het hare, of dat van aard is om de ontwikkeling van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
De vennootschap kan alle industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende verrichtingen
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar doel. Zij kan op elke wijze
deelnemen in alle zaken, ondernemingen of vennootschappen die een doel hebben dat identiek,
analoog, gelijkaardig of verwant is met haar doel, of dat van aard is om de ontwikkeling van haar
onderneming te bevorderen, haar grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar producten en
diensten te vergemakkelijken.
Artikel 4. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (EUR 18.550,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 6. Stortingsplicht
(…) De uitoefening van het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
uitgevoerd, wordt geschorst zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet zijn
geschied. (…)
Artikel 7. Ondeelbaarheid van de effecten
De effecten zijn ondeelbaar.
De vennootschap erkent maar één eigenaar voor elk effect, wat de uitoefening van de aan de
effectenhouder toegekende rechten betreft.
Indien het effect toebehoort aan verscheidene eigenaars, heeft de vennootschap het recht de
uitoefening van de aan het effect verbonden rechten te schorsen totdat een enkele persoon wordt
aangewezen als eigenaar van het effect tegenover de vennootschap.
In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een effect, worden de eraan verbonden rechten
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
Artikel 9. Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur. De algemene
vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt de duur van hun opdracht.
De eerste zaakvoerder zal worden benoemd in de overgangsbepalingen van de oprichtingsakte.
Artikel 10.  Bevoegdheden van het bestuursorgaan
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd mag iedere zaakvoerder,
alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Artikel 11. Vertegenwoordiging van de vennootschap
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere volmachten toekennen aan elke lasthebber.
Artikel 13. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering der vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op dertig juni, om 15 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan vindt de algemene vergadering
plaats op de eerstvolgende werkdag.
De kopies en uittreksels van de processen-verbaal die moeten worden voorgelegd aan derden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden door een zaakvoerder of een door hem aangeduide lasthebber getekend.
Artikel 14. Voorwaarden voor de toelating tot de vergadering
De toelating tot de vergadering is aan geen bijzondere voorwaarden onderworpen.
Artikel 16. Voorwaarden voor het uitoefenen van het stemrecht
§1. Elke vennoot kan aan ieder andere persoon, al dan niet vennoot, door gebruik van alle
communicatiemiddelen, een schriftelijke volmacht geven om zich te laten vertegenwoordigen op de
algemene vergadering.
§2. In geval van splitsing van het eigendomsrecht van een aandeel tussen vruchtgebruiker en blote
eigenaar(s), worden de eraan verbonden stemrechten door de vruchtgebruiker uitgeoefend.
§3. Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 17. Schriftelijke vragen aan zaakvoerders en commissarissen
Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor
zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te
worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht
via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres.
De vennootschap dient die schriftelijke vragen uiterlijk op de 6° dag vóór de dag van de algemene
vergadering te ontvangen.
Artikel 18. Begin en einde van het boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op eerste januari en eindigt op eenendertig december.
Artikel 19. Aanleggen van reserves – Verdeling van de winst
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) afgenomen voor de wettelijke
reserve; deze afname is niet meer verplicht wanneer de wettelijke reserve één tiende van het
kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden minder dan tien procent
bedraagt.
De aanwending van het saldo van de winst wordt bepaald door de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend. De algemene
vergadering kan onder meer beslissen tot gehele of gedeeltelijke uitkering van de winst en/of de
reservering van de winst en/of de overdracht van het resultaat naar het volgende boekjaar en/of de
uitkering van tantièmes.
Artikel 20. Verdeling van het na vereffening overblijvend saldo
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Slot- en (of) overgangsbepalingen
De oprichters nemen volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter
griffie van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2017.
2. Benoeming van een zaakvoerder
Wordt als niet-statutaire zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
De naamloze vennootschap EUROREST BELGIUM, voornoemd, vertegenwoordigd door haar vaste
vertegenwoordiger, de heer NATAF Raphaël, voornoemd.
Haar mandaat wordt bezoldigd.
5. Volmacht
De burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid COFIGES VDM, met zetel te 1050 Brussel, Riddersstraat 14, of elke andere door
haar aangewezen persoon, wordt aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle
documenten te ondertekenen en alle nodige formaliteiten te vervullen om de vennootschap in te
schrijven bij een ondernemingsloket, een BTW-identificatie aan te vragen, haar aan te sluiten bij een
sociaal verzekeringsfonds en om haar, indien nodig, te registreren bij alle andere administraties.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om de vennootschap te
vertegenwoordigen bij een ondernemingsloket, bij de administratie der B.T.W., bij een sociaal
verzekeringsfonds en bij alle andere administraties en hij kan alle verbintenissen aangaan in naam
van de vennootschap, alle nodige verklaringen afleggen, alle documenten ondertekenen en in het
algemeen alles doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van het mandaat waarmee hij
belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Getekend: Kim Lagae, notaris
Neergelegd met een uitgifte van de akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


