





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PUT 19

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kalmthoutsesteenweg 71

2950 Kapellen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 14
maart 2016, blijkt dat :
1. de heer ROOTHOOFT Michel Flora Joseph, geboren te Wilrijk op 4 januari 1956, ongehuwd,
wonende te 2920 Kalmthout, Heidestatiestraat 37.
2. de heer VAN MULDERS Luc Marcel August Johan, geboren te Deurne (Antwerpen) op 28 juni
1962, ongehuwd, wonende te 2100 Antwerpen (Deurne), Gijsbrecht van Deurnelaan 73 bus 3, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam « PUT 19 ».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• de heer Michel ROOTHOOFT, voornoemd, titularis van negentig (90) aandelen;
• de heer Luc VAN MULDERS, voornoemd, titularis van tien (10) aandelen;
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één / derde
(1/3de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij ING BELGIË NV.
De zetel is gevestigd te 2950 Kapellen, Kalmthoutsesteenweg 71.
De enige zaakvoerder of de raad der zaakvoerders bepaalt zijn juiste vestiging en zal bij eenvoudige
beslissing zijn eventuele overbrenging naar elke andere plaats in het Vlaams of in het Brussels
Hoofdstedelijk gewest bepalen.
De vennootschap mag in België of in het buitenland bijkantoren oprichten door eenvoudige beslissing
van de raad der zaakvoerders.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
Alle activiteiten die verband houden met :
• Het uitbaten in de meest ruime zin van alle soorten eet- en drankgelegenheden, verbruikssalons,
cafés, brasserieën, hotels, restaurants, fastfood-zaken, drankslijterijen, danszalen, dancings en
ontspanningslokalen;
• De bereiding en de handel, de import en de export van alle mogelijke koude en warme gerechten,
dranken, gebak en confiserie, ijs, vlees- en viswaren en alle aanverwante artikelen en grondstoffen.
• De uitbating, het beheer en de inrichting van traiteur-, cateringdiensten, banketten en
feestelijkheden;
• De verhuur van feestzalen en tenten;

 *16306123*
Neergelegd
15-03-2016

0649925041

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• Het verhuren, aan- en verkopen van horecamateriaal;
• De organisatie, het opzetten, besturen, promoten en uitvoeren van feesten, bijeenkomsten, bals,
galabals en allerhande vrijetijdsevenementen in de meeste ruime zin;
• Het verwerven, vervreemden en beheren van zowel onroerende als roerende goederen, dit met
uitdrukkelijke uitsluiting van vermogensbeheer en/of beleggingsadvies zoals bedoeld door de wet van
vier december negentienhonderd negentig en het koninklijk besluit van vijf augustus
negentienhonderd éénennegentig.
• De vennootschap kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
handelingen verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden
met haar doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te
breiden. Zij mag zich borg stellen voor derden, kredieten verlenen.
• De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
• De vennootschap mag zich ook toeleggen op alle administratieve, industriële, commerciële,
financiële, roerende of onroerende verrichtingen die van aard zijn de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
• De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om op
het even welke wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die eenzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen
bevorderen.
• Zij mag zich borg stellen voor derden, hen aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verschaffen.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, dit alles in de meest uitgebreide zin.
Deze aanduidingen en opsomming is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de vierde dinsdag van de
maand juni om 19u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

b. te benoemen tot deze functie:
• de heer Michel ROOTHOOFT, voornoemd;
die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen
verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOLMACHT
Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager, en elk met macht afzonderlijk te handelen, ten
einde bij de bevoegde diensten alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen voor de
inschrijving van de vennootschap en de eventuele latere aanvullingen en wijzigingen in het
ondernemingsloket, de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het sociaal secretariaat, het sociaal
verzekeringsfonds, sabam, het federaal agentschap voor de veiligheid van de voedselketen, de
aanvraag van de registratie als aannemer en de aanvraag van alle nodige attesten. Bij de BTW
diensten en de directe belastingen alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te tekenen:
“BOEKHOUDKANTOOR DELVOLY & CO”, Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 2170
Antwerpen (Merksem), Groenendaallaan 90.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


