





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TFH

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Leuvensesteenweg 526

3200 Aarschot

OprichtingOnderwerp akte :

 “TFH”
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
Met zetel te B-3200 Aarschot, Leuvensesteenweg 526
--------------------------------------------------------
OPRICHTING
-------------------------------------------------------
            HET JAAR TWEEDUIZEND ZESTIEN OP EENENTWINTIG DECEMBER
            Voor Ons, Meester Danny GEERINCKX, Notaris met standplaats te Aarschot, ten kantore.
IS VERSCHENEN:
     De Heer FEYAERTS Tom Julien Edouard, geboren te Leuven op 1 januari 1973, echtgenoot van
Mevrouw ARTOOS Leen Chris Frieda Elke, geboren te Leuven op 21 augustus 1974,
samenwonende te 2820 Bonheiden, Zandbergstraat 10.
     Hij richt een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op onder de naam "TFH",
waarvan de zetel gevestigd zal zijn te 3200 Aarschot, Leuvensesteenweg 526, en met een kapitaal
van twee miljoen vijfhonderdzesendertigduizend negenhonderdvijftig euro (€ 2.536.950,00),
vertegenwoordigd door vijfentwintigduizend driehonderdzeventig (25.370) aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, waarop zij intekenen op de volgende wijze:
De Heer FEYAERTS Tom, voornoemd, houder van 25.370 aandelen.
Totaal: 25.370 aandelen.
            De comparant verklaart en erkent:
            1° - INBRENG IN NATURA
            Dat elk aandeel volledig volgestort is, in het totaal twee miljoen
vijfhonderdzesendertigduizend negenhonderdvijftig euro (€ 2.536.950,00), door een inbreng in
natura.
            Deze inbreng in natura maakt het voorwerp uit van het revisoraal verslag de dato 6 december
2016, opgesteld door de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “F. Clukkers bedrijfsrevisor”, vertegenwoordigd door de heer F.
Clukkers, bedrijfsrevisor, met zetel te 3000 Leuven, Brusselsestraat 292 bus 0301, waarvan de
conclusies luiden als volgt:
“BESLUIT
Ondergetekende, Clukkers Frédéric, bedrijfsrevisor, vertegenwoordigend vennoot van de de Bvba “F.
Clukkers Bedrijfsrevisor” met kantoor in de Brusselsestraat 292 Bus 0301 te 3000 Leuven, verklaart,
in uitvoering van artikel 219 van het wetboek van vennootschappen, het vereiste nazicht te hebben
uitgevoerd overeenkomstig de toepasselijke normen van het Instituut der Bedrijfsrevisoren inzake de
vooropgestelde inbreng in natura ad 2.536.950,00 € ter gelegenheid van de oprichting van de Bvba
“TFH” en waarvan de oprichtingsakte zal verleden worden door Geerinckx, Grauls & Callewaert,
notarissen met standplaats in de Theo de Beckerstraat 42 te 3200 Aarschot.
Tot besluit verklaren wij dat:
1.         de verrichting werd nagezien overeenkomstig deze controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering

 *16326602*
Neergelegd
21-12-2016

0667950215

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de vennootschap uit te
geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2.         de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
3.         de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met de waarde van de tegen de inbreng uit te geven
aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en de billijkheid van de verrichting.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig art. 219 van het Wetboek van vennootschappen en mag
niet voor andere doeleinden gebruikt of aangewend worden.
Gedaan ter goeder trouw,
Leuven, 6 december 2016
Voor de Bvba
“F. Clukkers bedrijfsrevisor”
F. Clukkers (getekend)
Bedrijfsrevisor
Vertegenwoordigend vennoot
            Bijzonder verslag van de oprichters
            Voormelde inbreng in natura maakt het voorwerp uit van een bijzonder verslag van de
oprichters de dato 6 december 2016.
            Bijzonderheden van de inbreng:
            1/ De inbrenger verklaart dat de bestanddelen van de door hem gedane inbrengen vrij zijn
van enige schuld. De inbreng gebeurt op basis van documenten en verslagen en partijen verklaren
dat die waarde vandaag nog hetzelfde is.
            2/ De vennootschap verkrijgt de volle eigendom van de ingebrachte zaken vanaf de dag
waarop zij rechtspersoonlijkheid zal verwerven en het genot van de ingebrachte zaken vanaf heden,
op last voor de vennootschap van te dragen en te betalen alle hoegenaamde belastingen, lasten en
taksen, betreffende het goed, vanaf heden.
            3/ De goederen worden ingebracht en overgedragen in de staat en de gesteltenis waarin ze
zich op heden bevinden en uitstrekken.
            De vennootschap verklaart volledig kennis te hebben van de ingebrachte goederen en wenst
geen meer gedetailleerde beschrijving te bekomen.
            4/ De vennootschap wordt gesubrogeerd in alle rechten en verplichtingen die uit de
overdracht voortvloeien.
            5/Verklaring inzake de Belasting op de Toegevoegde Waarde:  Ondergetekende notaris
verklaart lezing gegeven te hebben van artikel 62 § 2 en 73 van het BTW-wetboek. Hierop heeft de
inbrenger geantwoord dat de inbrenger niet BTW-plichtig is.
            6/Ondergetekende notaris licht de inbrenger in dat de overdracht van aandelen direct
opgenomen dient te worden in het register van aandelen en desgevallend dient te worden
goedgekeurd door de andere aandeelhouders.
            2°- dat de vennootschap opgericht werd voor een onbeperkte duur en haar activiteit aanvangt
vanaf de datum van het bekomen van rechtspersoonlijkheid.
            De vennootschap heeft tot doel, als holdingvennootschap, zowel in België als in het
buitenland voor eigen rekening, als vertegenwoordiger, commissionair, of tussenpersoon:
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
Dit alles in de meest ruime zin en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden kopen, verkopen,
huren, verhuren, beheren en onderhouden van alle onroerende goederen.
Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten zou

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, zowel voor haar zelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
Zij mag bij middel van inbreng, deelneming, fusie, plaatsing of op iedere andere wijze belangen
nemen in alle vennootschappen of ondernemingen die een soortgelijk of gelijkaardig doel hebben.
In het algemeen mag zij alle industriële, commerciële, financiële, onroerende en roerende
verhandelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van
die aard zijn haar nijverheid of haar handel uit te breiden of te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij het best geschikt zal achten.
Zij kan de functie van lasthebber, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen.
            De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene vergadering.
            De vergadering die ze aanstelt bepaalt hun aantal, de duur van hun mandaat, hun
bezoldiging en hun machten wanneer er verschillende zijn. Wanneer er slechts één zaakvoerder is
worden alle aan de zaakvoerders verleende machten aan deze laatste toevertrouwd.
            De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden te verrichten die nodig of nuttig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap met uitzondering van deze die de wet voorbehoudt aan
de algemene vergadering. Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij bestuurszaken onder
elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
            Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
            De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten in naam van
de vennootschap; hij kan in zijn naam alle bestuurs- en beschikkingshandelingen verrichten. Al
hetgeen niet uitdrukkelijk is voorbehouden door de wet of door de huidige statuten aan de algemene
vergadering  behoort tot zijn bevoegdheid.
            Hij kan onder zijn eigen verantwoordelijkheid bijzondere lasthebbers aanstellen voor
bepaalde handelingen.
            Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in recht als eiser of als verweerder. De vennootschap wordt tevens
rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
            Worden in hoedanigheid van niet-statutaire zaakvoerder benoemd voor een onbepaalde
duur: de heer FEYAERTS Tom, voornoemd, hier aanwezig zoals gezegd, die aanvaardt, onder de
bevestiging niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
            Zijn mandaat wordt onbezoldigd uitgeoefend, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
            De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten; haar beslissingen zijn bindend
voor allen, zelfs voor de afwezige of van mening verschillende vennoten.
            De algemene vergadering komt samen telkens het belang van de vennootschap dit vereist,
op verzoek van een zaakvoerder.
            De jaarlijkse algemene vergadering vergadert verplicht in de maatschappelijke zetel op de
laatste vrijdag van de maand mei om 14 uur volgend op de afsluiting van het maatschappelijk
boekjaar.
            Indien deze dag een feestdag is, komt de vergadering samen de eerste werkdag die daarop
volgt, op hetzelfde uur.
            De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden
aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de
vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding
van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden
aan de vennoten, zaakvoerders en eventuele commissaris, alsook aan de andere personen die erom
verzoeken.
            De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de
maand mei van het jaar 2018.
            Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
            Het eerste boekjaar zal beginnen vanaf het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid
en wordt afgesloten op 31 december 2017.
            Op de netto winst, na belastingen en overdracht naar de onbeschikbare reserves, wordt er
ten minste één twintigste voorafgenomen teneinde een wettelijke reserve aan te leggen. Deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafneming zal ophouden verplicht te zijn zodra deze reserve een tiende van het maatschappelijk
kapitaal zal bereikt hebben.
            Het saldo zal in gelijke mate verdeeld worden onder al de aandelen, onverminderd het recht
van de algemene vergadering dit saldo te besteden aan een bijzonder reservefonds, het opnieuw
over te dragen of er een volkomen andere bestemming aan te geven.
            De verschijners verklaren aan te stellen als bijzonder mandataris van de vennootschap:  
“VCS Accountants”, met zetel te 3200 Aarschot, Amerstraat 147, met recht van indeplaatsstelling,
aan wie macht verleend wordt om het nodige te doen voor inschrijving met inbegrip van eventuele
verbetering, wijziging en/of schrapping van de inschrijving van de vennootschap in het register der
vennootschappen en bij diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(get.) Danny Geerinckx, geassocieerd notaris te Aarschot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


