





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : J.R.S. RENOVATION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Terhulpensesteenweg 376

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden op zestien september tweeduizend zestien verleden voor Ons, Meester Dirk
DE LANDTSHEER, notaris te Schaarbeek, blijkt dat 1. De heer SERAFIM AZEVEDO André, geboren
te Wanderley (Brazilië) op 12 augustus 1986, wonende te 1000 Brussel, Kruidtuinlaan 10 /b003 en 2.
Mevrouw JESUS SOARES Jorciliana, geboren te Patrocinio-MG (Brazilië) op 25 oktober 1978,
wonende te Pampulha CEP 38408648 – Uberlandia (Brazilië), Leopoldo de Bulhoes 372/2, een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met statuten waaruit blijkt
dat :
I. De vennootschap werd opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de benaming "J.R.S. RENOVATION".
II. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3090 Overijse, Terhulpensesteenweg 376.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in België, door eenvoudige beslissing
van de zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die
eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
III. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- algemene bouwonderneming, zowel voor openbaar als private werken, restauratie, renovatie en
instandhouding van gebouwen en monumenten, aannemer van metsel- en betonwerken,
plafonnering, bepleistering, fabriceren en plaatsen van ramen, schrijnwerk, bevloering, afbreken,
verven, bekabelingen en installatie van telecommunicatienetwerken, zonder deze opsomming
beperkend is ;
- plaatsen en onderhouden van verwarmingsinstallaties en andere loodgieterswerken;
- plaatsing en onderhoud van elektrische installaties met inbegrip van alarminstallaties en
klimaatregeling;
- aanleg en onderhoud van tuinen;
- Het reinigen, schoonmaken, onderhouden van appartementsgebouwen, handelsruimten, kantoren,
alsook privéwoningen.
- uitbating van een garage van verkoop en aankoop van auto’s, bestuur en consultancy, car-wash,
carrosserie en mechanische herstellen ;
- uitbating van taxi’s, benzinestation (alle brandstoffen zoals stookolie, diesel, gassen), garage met
werkplaats van reparatie en handelaar van nieuwe motorvoertuigen, onderhoud en herstelling ;
- nationaal en internationaal vervoer inbegrepen expresvervoer van pakjes ;
- alle verkoop en aankoop van producten zoals : speelgoed, cadeaus, versieringsvoorwerpen,
producten van verpakking, juwelen, reisartikelen, huishoudapparaten, sportartikelen, elektronisch en
elektrisch materiaal, lederwaren, textielproducten, enzovoort ;
- behandeling van plastic, zoals het gieten, monteren, plaatsen, afwerken, en alle ander activiteiten in
deze sector verkoop en aankoop van plastic producten en van alle grondstoffen ;
- de aankoop, de verkoop, import, export van alle auto-onderdelen, nieuw of tweedehands ;
- aan- en verkoop van algemene voedingswaren, zowel verse als niet verse ; Import export van alle

 *16318940*
Neergelegd
16-09-2016

0662685093

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

producten rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met algemene voeding, namelijk droge
voeding, snoepgoed, dranken, rookwaren, night-shop, enzovoort ;
- uitbating van een drankgelegenheid, pizzeria, snack, cafetaria, tea-room, restaurant, enz., alle
activiteiten die betrekking hebben op de Horecasector ; alles wat noodzakelijk als basisuitrusting of
accessoires voor het uitbating van een snack, inbegrepen grondstoffen zoals vlees- of
aardappelenproducten, ingevroren of niet, vacuümverpakt of niet, vlees en zijn verschillende
bereidingen, natuurlijke of samengestelde voedingsmiddelen, bereide schotels of niet, de dranken,
bestekken, alle toebehoren voor het dekken van de tafel;
- uitbating van een kapperssalon;
- dienst van bewaking, van veiligheid ;
Zij mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende en onroerende
goederen aankopen en verkopen. door middel van inbreng, fusie, inschrijving of om het even welke
wijze deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in enig verband met het hare
staat, gewone en solidaire borgstellingen tekenen, in één woord, zij mag alles doen wat voor het
maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt. De vennootschap mag op welke wijze ook
betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een
samenhangend doel hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen, haar
grondstoffen kunnen leveren, of de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap kan bestuurder of vereffenaar zijn.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
IV. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
V. Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro. Het wordt vertegenwoordigd door
honderd aandelen met stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde
van een honderdste van het maatschappelijk kapitaal, allen onderschreven in speciën, door de heer
SERAFIM AZEVEDO André, voornoemd, voor vijfennegentig deelbewijzen of zeventienduizend
zeshonderd zeventig euro en door Mevrouw JESUS SOARES Jorciliana, voornoemd, voor vijf
deelbewijzen of negenhonderd dertig euro. Alle deelbewijzen zijn voor één derde volstort door
storting op rekening nr BE82 3631 6520 3568 bij ING België. 
VI. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
VII. Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de laatste donderdag
van de maand mei, om achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag
dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Zij zal voor de
eerste maal gehouden worden in 2018.
VIII. Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar vangt aan op de dag van de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van de oprichtingsakte om te worden afgesloten op 31 december 2017.
IX. Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
X. Bij ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk ogenblik het ook zij, wordt de
vereffening verzorgd door de zaakvoerder(s) in functie, onder voorbehoud van het recht van de
algemene vergadering om één of meerdere vereffenaars aan te duiden, hun bevoegdheden te
omlijnen en hun vergoeding te bepalen.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
                     ALGEMENE VERGADERING.
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap, hebben de oprichters eenparig beslist om als
niet-statutaire zaakvoerder te benoemen, voor onbepaalde duur, de heer SERAFIM AZEVEDO
André, die heeft aanvaard.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Uitgereikt met als enig doel te worden voorgelegd voor de inschrijving van de onderneming in de
Kruispuntbank van Ondernemingen bij een ondernemingsloket.
 
Tegelijkertijd neergelegd : expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


