





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PV Worx

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tongersestraat 94

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Yves Tuerlinckx, notaris te Bilzen, op 5 september 2016, ter
registratie overgelegd, blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS

    1.  De heer PALMAERS Ivo Jean Marie Ghislain, geboren te Bilzen op 7 april 1970, echtgenoot
van mevrouw THIJS Ann Florentine Jean, wonende te 3740 Bilzen, Leten 29.
    2.  De gewone commanditaire vennootschap D & A, met maatschappelijke zetel te 3740 Bilzen,
Leten 29, 0834.698.262 RPR Antwerpen, afdeling Tongeren.
RECHTSVORM - BENAMING
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij verkrijgt de naam «PV WORX».
ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 3740 Bilzen, Tongersestraat 94.
DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in deelneming met derden, alle financiële regelingen en alle tijdelijk of
definitieve, gedeeltelijk of gehele, rechtstreekse of onrechtstreekse financieringsverrichtingen van
alle goederen, uitrustingen, diensten en schuldvorderingen en onder meer alle verrichtingen van
leasing en verhuur ervan.
Zij kan deze goederen, uitrustingen, diensten en schuldvorderingen verwerven, verkopen, huren, alle
rechten erop verwerven en toestaan, het beheer, de installatie en de exploitatie, hetzij rechtstreeks,
hetzij onrechtstreeks ervan verzekeren en, in de meest ruime zin, alle verrichtingen doen die
betrekking hebben op deze die hiervoor werden beschreven.
De vennootschap kan alle roerende, onroerende, financiële industriële, handels- of burgerlijke
verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar
maatschappelijk doen.
Zij kan bij middel van inschrijving, overdracht, inbreng, fusie en alle andere middelen belangen
nemen in elke vennootschap, onderneming of verrichting met een doel dat gelijkaardig is aan of
verwant met het hare of dat van aard is de ontwikkeling ervan te bevorderen.
De vennootschap mag zich borg stellen en alle persoonlijke of zakelijke waarborgen geven ten
voordele van ieder persoon of vennootschap, gebonden of niet.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere
vennootschappen waarnemen.
GEPLAATST EN GESTORT KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfentwintig duizend euro (€ 25.000,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder nominale waarde, die elk het
honderdste (100e) vertegenwoordigen van het vermogen van de vennootschap.
Het kapitaal is volgestort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte gedeelte van het kapitaal gedeponeerd werd bij
de BNP Paribas Fortis, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde

 *16318675*
Neergelegd
12-09-2016

0662513859

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

instelling.
SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL
Het kapitaal is samengesteld uit inbrengen in geld.
WINST en RESERVERINGEN
Winstverdeling:
Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekening, maakt de nettowinst uit.
Op deze winst wordt jaarlijks vijf ten honderd voorafgenomen voor de vorming van een wettelijke
reserve. Deze voorafname is niet meer verplichtend wanneer de reserve één/tiende heeft bereikt van
het kapitaal. Ze wordt opnieuw verplichtend indien om gelijk welke reden, de reserve aangetast is.
Het overblijvend saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering geeft, gebaseerd op de
voorstellen van de zaakvoerder(s) in de geest van wat hieromtrent voorzien wordt in het Wetboek
van Vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden zal gebeuren op plaats en datum door de zaakvoerder(s) te
bepalen.
Vereffening-verdeling:
Na aanzuivering van alle kosten, schulden en lasten der vereffening of consignatie van de nodige
sommen hiertoe, wordt het netto actief verdeeld onder de vennoten.
Zijn alle maatschappelijke aandelen niet in gelijke mate volgestort dan zullen de vereffenaars,
vooraleer de bewerkingen der uitkeringen te beginnen, het evenwicht herstellen hetzij door
bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende volgestorte aandelen hetzij door
voorafgaandelijk terugbetaling in speciën te doen in voordeel van die aandelen die voordien zijn
volgestort in een grotere verhouding.
Het netto actief wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot de aandelen die zij bezitten. Elk
aandeel geeft recht op een gelijk deel.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op 1 september 2016 en zal eindigen op 31 december 2016.
JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering der vennoten wordt elk jaar gehouden op de derde dinsdag van
de maand juni om zeventien uur, ten maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in het bericht
van de bijeenroeping vermeld. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR
Artikel 16. Bevoegdheid der zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
BENOEMINGEN
De vergadering heeft met eenparigheid van stemmen beslist het aantal zaakvoerders op één te
bepalen, en als niet-statutair zaakvoerder te benoemen voor onbepaalde duur: de Comm.V. D & A,
voornoemd, waarvoor aangeduid werd als vaste vertegenwoordiger, de heer PALMAERS Ivo,
geboren te Bilzen op 7 april 1970, wonende te 3740 Bilzen, Leten 29.
Zij heeft verklaard te aanvaarden, na bevestigd te hebben niet getroffen te zijn door enige maatregel
die zich tegen deze benoeming verzet.
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van de
zaakvoerder kosteloos.
VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de heer Pieter Mattheessens te 2600
Antwerpen, Fruithoflaan 37/A2, met recht van indeplaatsstelling om alle formaliteiten te vervullen van
inschrijving, wijzigingen en schrappingen bij alle administraties.
Voor analytisch uittreksel uitsluitend bestemd voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van
Koophandel.
(get.) Yves Tuerlinckx, notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Voor eensluidend afschrift van de oprichtingsakte.
- Uittreksel van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


