





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TILISIA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ommegangstraat 48

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Sara DE GROOTE te Lochristi-Zaffelare, op
23 juni 2016, I. dat er door mevrouw BEAUSAERT Patricia Maria Alfons, geboren te Brugge op 17
mei 1967, wonende te 9080 Lochristi, Ommegangstraat 48 een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de benaming ‘TILISIA’, II. dat het maatschappelijk kapitaal
van €18.600,00 volledig geplaatst en volstort is en bij overschrijving gedeponeerd is op een
bijzondere rekening bij KBC Bank, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, waarvan
het bewijs van deponering aan ondergetekende notaris is overhandigd overeenkomstig artikel 224
Wetboek van Vennootschappen, en III. dat de statuten als volgt luiden:
A. RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR:
ARTIKEL EEN : RECHTSVORM - NAAM:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennoot¬schap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt : ‘TILISIA’.
ARTIKEL TWEE : ZETEL:
De zetel wordt gevestigd te 9080 Lochristi, Ommegangstraat 48.
ARTIKEL DRIE : DOEL:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België of
in het buitenland, alleen of in samenwerking met derden, om het even welke industriële,
commerciële, financiële, roerende of onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of
onrechtstreeks belang hebben op:
- het verlenen van alle management, administratieve bijstand, en alle mogelijke advies- en/of
dienstenfuncties, en het waarnemen van alle mandaten, opdrachten, bestuursmandaten, toezicht en
controletaken, het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of
besturen en/of controleren en/of organiseren van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
- het verlenen van advies, consultancy, opleiding, technische expertise bijstand, know-how, uitvoeren
van alle onderzoeken en studies, van financiële, technische, commerciële of administratieve aard
inclusief adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
- het vertegenwoordigen van ondernemingen en het zelf verstrekken van diensten aan personen en
bedrijven dit alles in de meest ruime betekenis.
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, software, computerconsultancy-
activiteiten en aanverwante activiteiten. Analyseren van de behoeften en problemen van de
gebruiker, verlenen van advies over de beste oplossing;
- beheer van computerfaciliteiten;
- overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer;
- human resources management en HR-advies;
- advies op gebied van public relations, communicatie, bedrijfscommunicatie, arbeidscommunicatie,
reclame en publiciteit, markt- en opinieonderzoek;
- organisatie van congressen en beurzen;
- alle roerende en onroerende verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
het oordeelkundig beheer, uitbreiding, verfraaiing en transformatie van een roerend en onroerend
patrimonium, zoals: verkopen, kopen, bouwen en verbouwen, leasen, laten opschikken, laten

 *16313482*
Neergelegd
23-06-2016

0656914781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitrusten, verkavelen, verhuren, huren, verpachten, pachten, in vruchtgebruik nemen, het
vruchtgebruik afstaan, oprichten of ruilen, met uitsluiting van de activiteiten die als vastgoedmakelaar
gereglementeerd zijn;
- rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen door inbreng, afstand, fusie, inschrijving of
aankoop van effecten, financiële tussenkomst, of op welke andere wijze ook, in zaken,
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met het oog op dividenden en vermogenswinsten
of die eenvoudig nuttig zijn tot het verwezenlijken van haar doel.
Dit alles in de meest uitgebreide betekenis van de termen.
Bovendien zal de vennootschap geen activiteiten verrichten waarvoor een vergunning vereist is,
zonder deze vergunning eerst te hebben verkregen.
Zij mag:
- alle fabrieksmerken, patenten en vergunningen nemen, bekopen, aankopen of afstaan en in het
algemeen alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende of onroerende handelingen
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het maatschappelijk doel aansluiten of van die aard zijn
de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken;
- zowel in België als in het buitenland alle zetels van uitbating en fabricatie, alle bijhuizen,
agentschappen, handelskantoren of stapelplaatsen oprichten, aankopen of overdragen aan andere
fysieke of juridische personen;
- leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen en particulieren onder
om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten;
Om het even welke gelijkaardige handeling stellen, die van aard zouden zijn, de verwezenlijking van
haar doel te vergemakkelijken of uit te breiden.
ARTIKEL VIER : DUUR:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
B. KAPITAAL EN AANDELEN:
ARTIKEL VIJF : KAPITAAL:
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
vertegenwoordigd door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder vermelding van
waarde. Het is vol¬le¬dig ge¬plaatst en min¬stens vol¬stort ten belope van de wet¬telijk gestelde
minima.
ARTIKEL ZES : AANDELEN:
De aandelen zijn steeds op naam.
C. BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING:
ARTIKEL ACHT : BENOEMING - ONTSLAG:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoten.
ARTIKEL NEGEN: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING:
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest uit¬gebreide macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de ven¬nootschap,
behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, vertegen¬woordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of ver¬weerder.
E. ALGEMENE VERGADERING:
ARTIKEL ELF : JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga¬de¬ring genoemd, wordt gehouden
op de tweede zaterdag van de maand juni om 10.00 uur ter maatschappelijke zetel of op elke andere
plaats in het bericht van bijeenroeping vermeld.
Valt de hierboven bepaalde dag op een wet¬te¬lijke feestdag, dan vindt de vergadering plaats op de
volgende werkdag, zelfde plaats en uur.
F. INVENTARIS - JAARREKENING - BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
ARTIKEL DERTIEN : JAARREKENING:
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
ARTIKEL VEERTIEN : BESTEMMING VAN HET RESULTAAT:
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak¬voer¬ders over de bestemming van het
resultaat met inacht¬neming van de wettelijke voorschriften inzake de wettelijke reserve en het voor
uitkering in aanmerking komend bedrag.
OVERGANGSBEPALINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting heeft de enige vennoot han¬delend als algemene vergadering,
volgende beslissingen genomen:
1. Eerste maatschappelijk boekjaar
Het eerste maatschappelijk jaar eindigt op 31 december 2016.
2. Eerste jaarlijkse algemene vergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3. Benoeming van een niet-statutaire zaakvoerder
Met éénparigheid van stemmen wordt tot niet-statutaire zaakvoerder be¬noemd: mevrouw
BEAUSAERT Patricia Maria Alfons, geboren te Brugge op 17 mei 1967, wonende te 9080 Lochristi,
Ommegangstraat 48, hier aanwezig en die aan¬vaardt.
Zij oefent haar opdracht onbezoldigd uit, tenzij anders bepaald door de algemene vergadering.
4. Bijzondere volmacht
Wordt aangesteld als bijzondere gevolmachtigde, Baker Tilly Belgium Accountants en
Belastingconsulenten, te 9300 Aalst, Kareelstraat 122, evenals aan haar bedienden, aangestelden
en lasthebbers, aan wie de macht ver¬leend wordt om alle ver¬rich¬tin¬gen te doen, verkla¬ringen
af te leggen en docu¬menten te onder¬te¬kenen, ten einde de in¬schrijving van de vennoot¬schap
bij de Kruispunt Bank van Ondernemingen te bekomen en alle nodige formaliteiten te vervullen bij de
administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde en ten dien einde alles te doen wat
nuttig of nood¬zakelijk is.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, tegelijk werd neergelegd:
expeditie der oprichtingsakte
Geassocieerd notaris Sara De Groote
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


