





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Taw'am

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 232

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Domien DE LELIE , notaris, zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Notaris
Domien DE LELIE, met zetel te Antwerpen-Borgerhout, Stenenbrug 105, ondernemingsnummer
0874.419.960, rechtspersonenregister Antwerpen op 24 maart 2016 BLIJKT:
Door
1/ De heer ZEROUALI Redwan, geboren te Zegzel / Berkane (Marokko) op 15 maart 1988,
rijksregister nummer 88.03.15-569.74 , hebbende de Marokkaanse nationaliteit, echtgenoot van
mevrouw YACHOU Zakia, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op 10 februari 1988, wonende te 2140
Antwerpen (Borgerhout), Zegelstraat 18 bus 2. 
2/ De heer ABDENBI Driss, geboren te KHEZAZNA (Marokko) op 20 maart 1980, rijksregister
nummer 80.03.20-505.14 , hebbende de Marokkaanse nationaliteit, echt-genoot van mevrouw EL
ABBASSI Dalal, geboren te KHEMISSET (Marokko) op 28 maart 1986, wonende te 2020 Antwerpen,
Cyriel Buyssestraat 49. 
werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht voor onbe-paalde duur,
onder de benaming Taw'am met zetel te 2140 Antwerpen-Borgerhout, Turnhoutsebaan 232, met een
kapitaal van 18.600 EURO, volgestort door de oprichters ten belope van 6.200 EURO en nog te
volstorten door elk van de oprichters ten belope van 3.100 euro.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld.
De inbreng in geld werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de ven-nootschap in
oprichting geopend bij ING onder nummer BE63 3631 5968 7908. Het be-wijs van deponering, is aan
mij, notaris, overhandigd.
De vennootschap heeft tot doel:
Vervoerdiensten
- Nationaal en internationaal vervoer van goederen over de weg, per spoor, via luchtvaart en over het
water;
- Het huren en verhuren van voertuigen met of zonder chauffeur
Verhuren/leasen
- Het verhuren en leasen van allerlei voertuigen (auto’s, bussen en bromfietsen) aan parti-culieren of
bedrijven. Alsmede daarmede hangende diensten
Uitbating van wassalons:
- Het ophalen, wassen, thuisbezorgen enz. op niet industriële wijze van wasgoed en reini-ging van
kleding ten behoeve van particulieren en bedrijven.
- Diensten die door wasserettes en automatische wassalons worden verleend.
- Het verschaffen van dranken en wasproducten door middel van automaten en al wat daarmede
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
Allerlei schoonmaakwerken:
- Het uitvoeren van schoonmaakwerken van allerlei aard, aan roerende en onroerende goederen.
- het reinigen van het interieur van allerlei gebouwen:kantoren, fabrieken, winkels, scho-len,
appartementsgebouwen,enzovoorts
- het glazenwassen

 *16307021*
Neergelegd
25-03-2016

0650774879

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het schoorsteenvegen en het schoonmaken van haarden, kachels, ovens, ketels van cen-trale
verwarming, ventilatiekanalen en uitlaatsystemen
- het reinigen van industriële machines
- de flessenreiniging
- het desinfecteren en het bestrijden van ongedierte in gebouwen, schepen, treinen, enzo-voorts
- het reinigen van de binnenzijde van tankwagens en tankschepen
- het reinigen van treinen, bussen, vliegtuigen, schepen, enzovoorts, inclusief olietankers
- Kortom de aanneming van alle reinigingswerken- en onderhoudswerken in de meest ruime zin van
het woord, zowel voor industriële als voor particuliere toepassingen.
Allerlei bouwwerken:
1. Bouwen van individuele huizen
- optrekken van de ruwbouw van individuele huizen
- de bouw van individuele huizen volgens “sleutel op de deur”
2. Dakbedekking en bouw van dakconstructies
- de bouw van daken
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen, inclusief de vochtwerende behandeling van
muren
3. Elektrische installaties
De installatie in gebouwen en andere bouwwerken van:
- elektrische bedrading en toebehoren
- hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
- bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen
- bedrading voor telecommunicatiedoeleinden
- elektrische verwarmingsinstallaties inclusief zonnecollectoren
- liften en roltrappen
- bewakingssystemen, apparatuur voor brandalarm en alarminstallaties tegen diefstal
- huis- en schotelantennes en bliksemafleidingen
4. Isolatiewerkzaamheden
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van
** thermisch isolatiemateriaal
** isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen
- isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van koelsystemen
- isolatie en koelkamers en pakhuizen
5. Loodgieterswerk
- installatie van verwarming,klimaatregeling en ventilatie
** apparatuur (inclusief regelapparatuur) en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en
Klimaatregeling
** niet-elektrische zonnecollectoren
- overig loodgieterswerk
** installatie in gebouwen en andere bouwwerken van
* waterleidingen
* artikelen en apparaten voor sanitair gebruik
* sprinklerinstallaties
* gasaansluitingen
* leidingen voor diverse gassen (voorbeeld: voor zuurstof in hospitalen)
6. Overige bouwinstallatie
- de installatie van verlichtings- en signaleringssystemen voor wegen en spoorwegen, in havens en
luchthavens (inclusief de installatie van verkeersborden)
- de installatie van stores en zonneschermen
- de installaties van lichtreclames en uithangborden
- overige installaties (inclusief accessoires)
- algemene bouwinstallatie
7. Stukadoorswerk
- het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk (inclusief het aanbrengen van een hechtgrond)
aan de binnen- of buitenzijde van gebouwen en andere bouwwerken
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
8. Schrijnwerk
- schrijnwerk van hout of van kunststof
- metaalschrijnwerk
** het plaatsen van niet zelf vervaardigd buiten- en binnenschrijnwerk: deuren,vensters, kozijnen,
trappen, muurkasten, inbouwkasten, winkelinrichtingen, enzovoorts

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

** de binnenafwerking zoals de installaties van al dan niet verplaatsbare tussenwanden;
** de bekleding van wanden en plafonds, enzovoorts
** de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoorts
** de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren
** de montage van serres, veranda’s, enzovoorts
9. Vloerafwerking en wandbekleding
- plaatsen van vloer- en wandtegels
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van
** vloer- of wantegels van keramische stoffen, beton of gehouwen steen
** vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo, marmer, graniet of lei
- plaatsen van vloerbedekking van hout of andere materialen
** het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van
** parket en andere houten vloerbedekking
** tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of kunststof
- plaatsen van behang
10. Schilderen en glaszetten
- schilderen
** het schilderen van het binnen- en buitenschrijnwerk van gebouwen
** het schilderen van wegen- en waterbouwkundige werken
** het schilderen van metalen constructies
** het schilderen van schepen en boten door niet-gespecialiseerde eenheden
- glaszetten
** het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoorts
** de installatie van binnendeuren, scheidingswanden, glas, enzovoorts
11. Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
- de installatie van particuliere zwembaden
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoorts
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
Restaurants - catering
- de verkoop van maaltijden en spijzen met mogelijkheid tot consumptie ter plaatse
- de verkoop van dranken bij de maaltijden
- restaurants van het traditionele type
** de verkoop van maaltijden aan boord van schepen en restauratiewagens van treinen en overige
eetgelegenheden in vervoermiddelen
** restaurants gespecialiseerd in de organisatie van gastronomische weekends, exotische eethuizen,
enzovoorts
** restaurants met een beperkt aantal kamers( max. 5) ten behoeve van de eigen cliënteel
** zelfbedieningsrestaurants
** de café-restaurants (tavernen), bars
- fastfoodzaken, snackbars, frituren en dergelijke
** de verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en, in het
algemeen, in een wegwerpverpakking aangeboden worden.
** snelbuffetten zoals snackbars, sandwichbars en hamburgerrestaurants
** frietkramen, hotdogstalletjes, enzovoorts
** croissanteries, crêperies, en warme wafelkramen
** tearooms, ijssalons en dergelijke
** cafetaria’s
** afhaalrestaurants
** drive- in restaurants
** pizzeria’s
-catering verzorgen.
Verkoop
- de verkoop van kleding en consumptieproducten
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussen-persoon of
als vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aan-verwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commer-ciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of on-rechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap wordt be¬stuurd door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1/ De heer ZEROUALI Redwan, geboren te Zegzel / Berkane (Marokko) op 15 maart 1988,
rijksregister nummer 88.03.15-569.74 , hebbende de Marokkaanse nationaliteit, echtgenoot van
mevrouw YACHOU Zakia, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op 10 februari 1988, wonende te 2140
Antwerpen (Borgerhout), Zegelstraat 18 bus 2. 
2/ De heer ABDENBI Driss, geboren te KHEZAZNA (Marokko) op 20 maart 1980, rijksregister
nummer 80.03.20-505.14 , hebbende de Marokkaanse nationaliteit, echt-genoot van mevrouw EL
ABBASSI Dalal, geboren te KHEMISSET (Marokko) op 28 maart 1986, wonende te 2020 Antwerpen,
Cyriel Buyssestraat 49. 
3/ De heer SELLAMI Farid, geboren te TIFLET (Marokko) op 21 oktober 1980, rijksre-gister nummer
80.10.21-483.55, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Turnhout-sebaan 320 bus 4.
zaak¬voerders aan wie volle¬dige individuele vertegen¬woordigingsbevoegd¬heid is toege-kend om
alleen ¬handelend namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte. De opdracht, die
onbezoldigd is, geldt voor onbepaalde duur. Er werd geen commissaris be-noemd.
Het boekjaar valt samen met het kalenderjaar; het eerste boekjaar zal eindi¬gen op 31 de-cember
2017. De jaar¬lijkse algemene vergade¬ring wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in
de plaats aange¬duid in de oproeping, op de laatste vrijdag van de maand mei om 18.00 uur.
De statuten bevatten geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergadering. Elk aandeel
heeft recht op één stem. Zijn er meerdere eigenaars van een aandeel dan wordt het eraan
verbonden stemrecht geschorst evenals voor de niet volgestorte aande¬len zolang de behoorlijk
opge¬vraagde en eisbare stor¬tingen niet gedaan zijn. Behoort de bloot eigendom en het
vruchtgebruik van een aandeel toe aan verschillende personen dan wordt het stemrecht uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap. Deze wordt na
afhouding ten bate van de wettelijke reserve, als dividend onder de vennoten verdeeld naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en van de daarop verrichte stortingen, tenware
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren of er een andere
bestemming aan te geven.
VOOR BEKNOPT UITTREKSEL,
Opgemaakt vóór registratie ter neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koop-handel,
Samen hiermee neergelegd, uitgifte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


