





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CARDOMAT

(afgekort) :

Rechtsvorm : Coöperatieve vennootschap met onbeperkte hoofdelijke aansprakelijkheid

Zetel : Tamariskenlaan 33 G3

1080

België

Onderwerp akte : Oprichting

Sint-Jans-Molenbeek

 
 
 
Het jaar tweeduizend zestien
Op Op zessentwintig september Voor mij, de Heer Abel Coupeau, boekhouder en vertegenwoordiger van het
boekhoudkantoor BoFiFa Bv ovv Bvba (BIBF: 70492324) met standplaats te Sint-Niklaas, Grote Markt 61, winkel
39.
 
I   VERSCHIJNING           
De Heer Da Silva Cardoso Pedro Manuel, rijksregisternummer 85.10.31-479.58 geboren te Portugal
(Bordonhos, Sao Pedro do Sul) op 31 oktober 1985 met adres Avenue des Tamaris 33/G3 te 1080 Molenbeek-
Saint-Jean.
 
De Heer Martins  Cardoso José Manuel, rijksregisternummer 59.12.08-533.65 geboren te Portugal (Sao Pedro
do Sul) op 08 december 1959 met adres Rue de la Semence 19/0003 te 1080 Molenbeek-Saint-Jean.
 
De Heer Martins  Cardoso Antonio José, rijksregisternummer 70.12.05-559.69 geboren te Portugal (Sao Pedro
do Sul) op 05 december 1970 met adres Blv. Edmond Machetens 158-16 te 1080 Molenbeek-Saint-Jean.
 
Zij verklaren een coöperatieve vennootschap te willen oprichten, met onbeperkte  aansprakelijkheid. 
Het betreft een handelsvennootschap onder de vorm van een cvoa.
 
II  STATUTEN
 
Artikel 1 : NAAM
De vennootschap zal bestaan met als maatschappelijke naam: CARDOMAT.
Bij beslissing van de bestuurders kan de maatschappelijke naam en/of de benaming van het uithangbord
gewijzigd worden.
Als uithangbord zullen de volgende benamingen gebruikt worden :  « CARDOMAT », worden.
De uithangborden kunnen zonder  de vermelding van de maatschappelijke benaming gebruikt worden.
 
Artikel 2 : ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Avenue des Tamaris 33/G3, 1080 Molenbeek-Saint-Jean. Bij
eenvoudige beslissing van de bestuurders kan deze overgebracht worden naar een andere plaats in België of in
het buitenland.  Zij kan eveneens een uitbatingzetel elders in België of in het buitenland vestigen.
 

 *16324041*
Neergelegd
24-11-2016

0666669419

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 3 : DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
In België zowel als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden:
 
1 het optrekken van gebouwen.Zowel ruwbouw als onderdak zetten.
2 Bekisting en ijzervlechtwerk
3 het plaatsen van vloeren en muurtegels
4 het uitvoeren van elektriciteitswerken, telecommunicatie kabels en aansluitingen
5 Schilder en behangwerken
6 aanleggen en onderhouden vantuinen, parken, groene gedeelten en parken
7 optrekken, afbreken en onderhouden van steigers
8 onderneming voor het uitvoeren van hijs en hefwerkzaamheden voor derden
9 leggen van funderingen , inclusief heien.
10 uitvoeren van voeg, pleister en reinigingswerken
11 proefboren en boren
12 boren en zagen van beton, vloeren of steen
13 gevelreiniging en zandstraalwerken al dan niet met behulp van stoom
14 reinigen en onderhouden van kantoren en gebouwen al dan niet na beëindiging van bouwwerkzaamheden
15 grondverzet, graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen,
    grondverzet met behulp van explosieven.
16 het optrekken van geprefabriceerde gebouwen
17 plaatsen van tussenwanden van gipsplaten
18 plaatsen van plastiek of PVC poorten, deuren, ramen, plinten en rolluiken
19 plaatsen van metalen poorten, deuren, ramen en rolluiken
20 plaatsen van houten poorten, deuren, ramen, plinten en rolluiken
21 het plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken en metalen schrijnwerk, evenals het plaatsenvan roosters,
in,trekbare en rollende
    deuren  en van buitenrolluiken
22 het bedekken van muren en zolderingen door het aanbrengen van metalen elementen.
23 plaatsen van metaalconstructies waaronder montage en demontage buis en soortgelijke constructies
24 het plaatsen van thermische isolatie
25 plaatsen van industriële pijpleidingen en kanalisatie
26 het plaatsen, inrichten, onderhouden en herstellen van speciale installaties zoals het inrichten van fabrieken of
werkplaatsen,
    pompstations, koelinstallaties, enz.
27 plaatsen van ventilatie, verwarming met warme lucht, luchtconditionering en de calorifugage van leidingen en
kanalisaties
28 aanleg en onderhoud van diverse terreinen
29 het graven en onderhouden van vijvers
30 het uitvoeren van algemene grondwerken
31 Bijzondere grondwerken zoals boringen, peilingen, uitdiepingen, het neerslaan van de grondwaterspiegel,
funderingswerken, heiwerk
    damplanken en versterkingswerken van de bodem volgens allerlei methodes.
32 het uitvoeren van draineringwerken
33 het bouwen, herstellen en onderhouden , rioleringswerken van wegen, fietspaden, van niet metalen
kunstwerken zoals bruggen, viaducten,
    zwembaden, silo’s, vergaarbakken steunmuren, enz.
34 leggen, lokalisatievan kabels, hoogspanningskabels, pijpen, leidingen voor water en gasvoorziening,
elektrische kabels en van diverse
    leidingen
35 aanleg en het onderhoud van verkeerssignalisatie en wegmarkeringen.
36 het uitvoeren van voegwerken
37 Overige werkzaamheden ivm afwerking van gebouwen
38 Timmer en schrijnwerk voor gebouwen
39 andere gereglementeerde activiteiten in de bouwsector mogen waargenomen, desnoods door
onderaannemers
40 het uitvoeren van werkzaamheden met diensten cheques
41 het wassen van ruiten
42 algemene poets en kuiswerkzaamheden.
 
Vermelde opsomming is niet limitatief te begrijpen.
Het doel dient zo ruim mogelijk geïnterpreteerd te worden
 
Artikel 4 : DUUR
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur vanaf de dag van de ondertekening van de akte.
De oprichting gebeurd bij ondertekening van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 5 : KAPITAAL
 
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.  Het minimum ervan is bepaald op tweeduizend euro,
 2 000,00 euro. Het beginkapitaal is verdeeld in 200 deelbewijzen waarvan de vennoten beloven dit bedrag te
zullen volstorten zonder verbonden te zijn aan een bepaalde termijn.
De vennoten verklaren en erkennen dat deelbewijzen, die het minimumkapitaal vertegenwoordigen, tegen pari
van hun nominale waarden en werden ingeschreven als volgt:
 
De Heer Da Silva Cardoso Pedro Manuel, voornoemd, schrijft in op 80 deelbewijzen, ten bedrage van 800.00
euro.
 
De Heer Martins  Cardoso José Manuel, voornoemd, schrijft in op 80 deelbewijzen, ten bedrage van 800.00
euro.
 
De Heer Martins  Cardoso Antonio José, voornoemd, schrijft in op 10 deelbewijzen, ten bedrage van 100.00
euro.
 
Artikel 6 : DEELBEWIJZEN - AANDELEN
Het aantal deelbewijzen overeenstemmend met het minimum kapitaal zal op elk ogenblik moeten onderschreven
zijn. De bestuurder stelt de verhouding vast tot dewelke de deelbewijzen moeten volstort worden en het ogenblik
waarop de stortingen eisbaar zijn. Er kunnen deelbewijzen van verschillende waarden gemaakt worden en
waarvan verschillende rechten en plichten worden toegewezen. Behoudens de hierna ingeschreven aandelen,
zullen in de loop van het bestaan van de vennootschap, andere aandelen mogen uitgegeven worden bij
beslissing van de raad van Bestuur, die de uitgifteprijs, het bij de inschrijving te storten bedrag en, in voorkomend
geval, de tijdstippen van eisbaarheid van de nog te storten bedragen verschuldigde rente zal bepalen. De
vennoten die in gebreke blijven de betalingen te verrichten binnen vastgestelde termijnen, zullen van rechtswege
en zonder enige ingebrekestelling gehouden zijn aan de vennootschap een rente te vergoeden van tien procent
vanaf de datum van eisbaarheid, onverminderd het recht van de vennootschap langs gerechtelijke weg de
invordering van gans het schuldig gebleven saldo, of de ontbinding van de inschrijving te vervolgen, of het recht
de vennoot die niet volstort uit te sluiten. Het stemrecht toekomende aan de deelbewijzen, waarop de stortingen
niet werden verricht, zal geschorst worden zolang deze stortingen, behoorlijk uitgeschreven en invorderbaar, niet
zullen gedaan zijn.
De aansprakelijkheid der vennoten is onbeperkt en hoofdelijk.
De deelbewijzen zijn op naam; zij zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap die het recht heeft, in geval
van onverdeeldheid, de aan de deelbewijzen verbonden rechten te schorsen tot één der mede-eigenaars te
haren opzichte als eigenaar ervan zal zijn aangeduid.
Wanneer de deelbewijzen met vruchtgebruik zijn bezwaar, zal het stemrecht aan de vruchtgebruiker toebehoren,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar, in welk geval het stemrecht zal geschorst worden.
De deelbewijzen kunnen aan de vennoten worden afgestaan onder levenden of overgedragen worden bij
overlijden mits voorafgaandelijk goedkeuring van de raad van bestuurder.
Zij kunnen daartegen niet worden afgestaan of overgedragen zelfs met toestemming van de Algemene
Vergadering of de bestuurder, aan derden, ook niet aan de erfgenamen en andere rechtverkrijgenden van de
overleden vennoot, tenzij deze op het ogenblik van overlijden de hoedanigheid van vennoot bezaten.
De deelbewijzen kunnen echter worden afgestaan of overgedragen aan derden die vooraf, overeenkomstig de
bepalingen van artikel 7 hierna, als vennoot zijn aanvaard.
 
Artikel 7 : VENNOTEN
Zijn vennoten :
De ondertekenaars van deze akte
De natuurlijke personen en rechtspersonen erkend als vennoten door de bestuurder.
Deze personen dienen minstens één deelbewijs van de vennootschap te onderschrijven, begrepen zijnde dat
onderschrijven ervan het aanvaarden van de statuten en van het reglement van inwendige orde inhoudt
De vennootschap mag niet, met een speculatief doel, het lidmaatschap van nieuwe vennoten weigeren, tenzij
deze de algemene toelatingsvoorwaarden niet vervullen. De toelating van de vennoot is vast te stellen door het
plaatsen van de handtekening van het lid en de datum van zijn toelating in het register der vennoten. Er wordt
aan elk lid een nominatieve titel afgeleverd in de vormen voorgeschreven door de wet.
Een vennoot kan slechts uitgesloten worden van de vennootschap wanneer hij ophoudt te voldoen aan de
algemene afsluitingsvoorwaarden of zo hij daden stelt die strijdig zijn met de belangen van de vennootschap.
De uitsluitingen worden uitgesproken door de Algemene Vergadering bij gemotiveerde beslissing, na de vennoot
te hebben gehoord wiens uitsluiting wordt bevorderd. Een voor éénsluitende verklaarde kopie van het P.V.van
uitsluiting wordt betekend bij gewone brief.
De vennoten en de rechthebbende of rechtverkrijgenden van een vennoot mogen de vereffening van een
vennootschap niet vorderen nog de verzegeling laten verrichten op de goederen der vennootschap, nog om
inboedelbeschrijving ervan verzoeken.
Zij moeten zich neerleggen wat de uitoefening van hun rechten betreft, bij de maatschappelijke boeken en
geschriften en bij de beslissingen van de Algemene Vergaderingen.
Verantwoordelijkheid van de vennoten houd op datum van verkoop of overdracht van de aandelen, zelfs al is dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

niet gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan verder bestaan met minstens 1 aandeelhouder
 
Artikel 8 : BESTUUR EN CONTROLE
De vennootschap wordt bestuurd door minstens één bestuurder of indien er meerdere zijn, door een Raad van
Bestuur, al dan niet vennoten.
Bestuurders worden benoemd door de Algemene Vergadering of bijzonder algemene vergadering, die hen
steeds kan afzetten zonder gehouden te zijn enige reden of vooropzegging te geven.
De eerste bestuurders en gedelegeerd bestuurder(s) mogen in de statuten worden aangeduid.
Bestuurders zullen steeds in college van minstens twee dienen op te treden.
De gedelegeerd bestuurder is de enige bestuurder dat de vennootschap alleen kan verbinden.
Voor zover de vennootschap niet wordt verplicht een commissaris aan te stellen, geschied het toezicht op de
boeken en geschriften en activiteiten van de vennootschap door één of meerdere controlerende vennoten,
benoemd door de Algemene Vergadering voor een termijn van zes jaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
In geval een plaats van bestuurder vrijkomt, kan de Algemene Vergadering of bijzonder algemene vergadering
voorzien in de vervanging.
Wanneer een bestuurder vervangen wordt, beëindigd de nieuwe bestuurder het mandaat van de voorgaande.
De integrale verantwoordelijkheid, van de ontslagnemende bestuurder, gaat in op datum van zijn ontslag, zelfs al
is dit nog niet gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad
De copies of uittreksels die nodig zijn om in rechte te treden of elders, zullen moeten getekend worden door de
bestuurder.
De bestuurder bezit de meest uitgebreide machten om alle daden van beheer en van beschikking binnen het doel
van de vennootschap te stellen met uitzondering van deze die de wet of de statuten voorbehouden aan de
Algemene Vergadering. Hij mag onder meer alle sommen en waarden aanvaarden, verkopen, kopen, ruilen, in
huur geven en nemen en alle rechten van roerende en of onroerende goederen, en deze met hypotheek
bezwaren, obligatieleningen afsluiten; leningen toestaan, alle borgstellingen en hypotheken met of zonder
dadelijke uitwinning aanvaarden, afstand doen van alle onroerende rechten en andere en van alle waarborgen,
voorrechten en hypotheken, handlichting geven met of zonder betaling, van alle inschrijvingen, zo bevoorrechte
als hypothecaire, in rand vermeldingen, verzet of beslag, vrijstelling verlenen van ambtshalve inschrijving.
Betalingen doen of toelaten met of zonder indeplaatsstelling. Afstand doen in elk geval ook berusten, akkoorden
afsluiten, beroep doen op arbitrage en scheidsrechterlijke beslissingen aanvaarden, eventuele kortingen
toestaan.Personeel aanwerven, schorsen of afdanken, het loon en attributies ervan bepalen.
De vennootschap kan bestuurd worden door 1 bestuurder. In geval er slechts 1 bestuurder is zal deze bestuurder
automatisch ook de gedelegeerd bestuurder zijn en de vennootschap alleen kunnen verbinden.
 
Artikel 9 : ALGEMENE VERGADERING
De geldige samengestelde vergadering vertegenwoordigt alle vennoten. Haar beslissingen zijn bindend voor
allen, ook voor diegenen die afwezig zijn of er een andere mening op na houden.
 Zij heeft de machten haar toegekend door de wet en onderhevige statuten. Zij mag de statuten aanvullen, de
toepassing ervan regelen door regelingen van inwendige orde, waarvan de vennoten onderworpen zijn door het
toetreden van de vennootschap. Deze regelingen mogen nochtans door de Algemene Vergadering slechts
worden getroffen, gewijzigd of afgeschaft; mits naleving van de voorwaarden van afwezigheid voorzien voor de
wijziging in de statuten.
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur bij gewone brief, die de agenda
bevat; deze moet ten minste acht volle dagen voor de datum der vergadering aan de vennoten toegezonden
worden. Zij moeten minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen om de jaarrekening van vorig boekjaar
goed te keuren, en om de bestuurder decharge te verlenen.Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De vennoten kunnen ook in Buitengewone Algemene vergadering bijeengeroepen worden; deze moeten worden
bijeengeroepen wanneer de vennoten, die minstens een vijfde der gezamenlijke aandelen bezitten, of een
accountant dit aanvragen; de bijeenkomst moet binnen de maand na de vordering plaatsvinden.
De Algemene Vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op iedere plaats in de gemeente
van de maatschappelijke zetel die in de oproepingsbrieven wordt bepaald.
Iedere vennoot mag zich door een schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een ander stemgerechtigd
vennoot of derde persoon
De rechtspersonen en onbekwamen mogen zich echter laten vertegenwoordigen door hun wettelijke of statutaire
vertegenwoordigers en de niet van goederen gescheiden vrouw, door haar of zijn echtgenoot.
De vergadering beslist, behoudens de door de onderhavigevoorziene uitzonderingen, bij gewonen meerderheid
van stemmen, welke ook het getal der aanwezige of vertegenwoordigde vennoten weze.De stemming gebeurt
door handopsteken of naamafroeping, tenzij de Vergadering er anders over beslist.De benoeming van
bestuurders, controlerende vennoten, boekhouder of accountant, geschiede in beginsel, bij geheime stemming.
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit. Het stemrecht verbonden aan aandelen waarvan de
eisbare en opgeeiste afbetalingen niet werden verricht, worden geschorst.
De notulen van de Algemene Vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de vennoten die
het vragen. De afschriften en uittreksels van deze notulen worden ondertekend door de bestuurder.
 
Artikel 10 : EINDE BOEKJAAR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.  
Op het einde van ieder maatschappelijk boekjaar maakt de bestuurder, overeenkomstig de beschikkingen
toepasselijk in de vennootschappen, de inventaris alsmede de jaarrekeningen op die aan de Algemene
Vergadering moet worden voorgelegd. Tenminste een maand voor de Algemene Vergadering overhandigd de
bestuurder de jaarrekening aan de controlerende vennoten of aan de boekhouder of accountant, die een verslag
opstellen over hun controleverrichtingen; vijftien dagen voor de Vergadering worden de jaarrekeningen en de
verslagen van de bestuur, controlerende vennoten of accountant neergelegd op de maatschappelijke zetel ter
beschikking van de vennoten.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de zuivere winst van de vennootschap.
Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds en dit zolang dit niet een tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het overschot staat ter vrije beschikking van de Algemene Vergadering. De betaling van de dividenden gebeurd
op het tijdstip, en op de plaats die door de bestuurder worden aangeduid.
Na de goedkeuring van de balans, doet de Algemene Vergadering uitspraak, bij bijzondere stemming, over de te
geven decharge aan de bestuurder, de controlerende vennoten of de boekhouder of accountant.
Het verslag van de controlerende vennoten of accountant wordt niet neergelegd.
 
Artikel 11 : ONBINDING - LIQUIDATIE
De vennootschap kan vroegtijdig ontbonden worden door de beslissing van de Algemene Vergadering of
bijzonder Algemene Vergadering
Bij ontbinding van de vennootschap wordt de liquidatie door de bestuurder in functie verricht, tenzij de Algemene
Vergadering of bijzonder algemene vergadering beslist de liquidatie toe te vertrouwen aan een of meerdere
vereffenaars, waarvan de machten en, in voorkomend geval, de vergoedingen vaststelt.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap, zal het saldo eerst aangewend worden om de
stortingen die werden gedaan als afbetaling der deelbewijzen terug te betalen.
Indien niet alle deelbewijzen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de vereffenaars het evenwicht herstellen
tussen de deelbewijzen, hetzij door gedeeltelijke betalingen.
Het overschot van het actief wordt tussen de deelbewijzen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen
dezelfde nominale waarde bezitten.
 
Artikel 12 : VERSCHILLENDE BESCHIKKINGEN
Elke vennoot die in het buitenland woont, elk bestuurder of commissaris die in België geen woonplaats heeft
verkozen, wordt vermoed met het oog op de toepassing van onderhavige statuten, woonplaats te hebben
gekozen in de maatschappelijke zetel waar hem geldig alle betrekkingen, kennisgevingen en aanmaningen
kunnen worden gedaan.
De beschikkingen van onderhavige statuten die strijdig zouden zijn met een gebiedende wetsbepaling, worden
geacht niet geschreven te zijn zonder dat deze onregelmatigheid enige weerslag zal kunnen hebben op de
andere statutaire bepalingen.
De vennootschap neemt bij deze de verbintenissen voor eigen rekening en in naam over van de oprichters,
welke ten haren behoeve werden aangedaan of afgesloten. Datum wordt bepaald in de overgangsbepalingen
Voorlopig zal de vennootschap niet aan de criteria van de wet voldoen om een commissaris-revisor aan te
stellen.
Rekening houdend met de bepalingen en sancties, zoals voorgeschreven door de wetgeving, kan de
vennootschap opgericht worden met twee in de plaats van drie oprichters
Het is de bestuurder toegestaan een directeur of afgevaardigde aan te stellen belast met het dagelijks bestuur en
de bevoegdheid om de vennootschap te verbinden, doch onverminderd de persoonlijke verantwoordelijkheid van
de bestuurder voor al wat onder zijn mandaat sorteert ten overstaan van de algemene vergadering.Deze
directeur kan zowel in loondienst dan als zelfstandige werken, zonder dat dit gepubliceerd wordt in het Belgisch
Staatsblad.
 
III   OVERGANGSBEPALINGEN
a) Benoeming tot bestuurder door de raad van bestuur :
De Heer Da Silva Cardoso Pedro Manuel,
De Heer Martins  Cardoso José Manuel,
De Heer Martins  Cardoso Antonio José,
De Heer De Almeida Marques João Carlos, rijksregisternummer 59.03.19-555.38 geboren te Portugal (Varzea)
op 19 maart 1959 met adres Blv. Edmond Machetens 158-16 te 1080 Molenbeek-saint-jean.
voornoemd.
b) Benoeming tot gedelegeerd bestuurder :
De Heer Da Silva Cardoso Pedro Manuel,
De Heer Martins  Cardoso José Manuel
voornoemd
c) Het eerste boekjaar zal zijn einde kennen op : 31/12/2017.
d) De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen om 10u op de 3 zaterdag van de maand juni na het einde
van het boekjaar.
e) Oprichters, vennoten en bestuurders nemen kennis van  het KB 2004-09-01/30.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
IV   VOLMACHTEN
De oprichters, de bestuurders en de vennootschap geven uitdrukkelijke volmacht met recht van in de
plaatsstelling aan BoFiFa Bv ovv Bvba, met maatschappelijke zetel aan de Grote Markt 61, winkel 39 te 9100
Sint-Niklaas. Deze volmacht is zowel voor BoFiFa Bv ovv Bvba als aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers.
Het betreft een volmacht om de volmachtgevers te vertegenwoordigen, voor hen te communiceren, (niet)
akkoorden te sluiten, controles, bemiddelingen en onderhandelingen te voeren, aanvragen, stopzettingen en
aansluitingen te doen ten opzichte van : de BTW, de Belastingen, Gemeentebesturen, De Provincie, de RSZ, het
Belgisch Staatsblad, Kruispuntbank van Ondernemingen, De Douane, Sociale kassen, Pensioenkassen,
Leveranciers, Klanten, Sociaal Secretariaat, overheidsdiensten, Ministeries, commissies van welke aard ook.
Het betreft tevens ook een volmacht om volmachtgevers in rechte bij te staan en te vertegenwoordigen op
rechtbanken van welke aard ook. Naast de vertegenwoordiging in rechte kan de volmachthouder
verzoekschriften opmaken en tekenen, besluiten opmaken en tekenen, beroep opmaken en aantekenen, enz.
De volmachtgever erkent dat de volmachtnemer geen enkele verantwoordelijkheid heeft. Tevens kunnen hem
geen inhoudelijke inbreuken ten laste worden gelegd alsook geen inbreuken op bestaande of toekomstige
privacy of andere reglementeringen die het gevolg zouden kunnen zijn van deze volmacht.
 
V   SLOT                                                                                       
 
De oprichters hebben vooraf kennis gekregen van het ontwerp van de akte en van de gedeeltelijke of integrale
voorlezing van de akte.
 
      De oprichters
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


