





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : WILDFEST PRODUCTIONS

(afgekort) : Wildfest

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wilderstraat(App) 64

9400

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ninove (Appelterre-Eichem)

De ondergetekenden:
 1) Berckmoes Sven, wonende te Nederwijk 19 Bus 3, 9400 Ninove.
 2) Cedric Emmerechts, wonende te Lebeke 242, 9450 Denderhoutem
 3) Thomas De Koster, wonende te Rode kruis straat 1, 1760 Roosdaal.
Zijn overeengekomen op 21/02/2016, om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk, en de stichtingen, de
vereniging zonder winstoogmerk "WILDFEST PRODUCTIONS" op te richten waarvan de statuten als volgt
luiden.

 I. NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1 : Naam
 De vereniging draagt de naam "WILDFEST PRODUCTIONS" vzw.
Artikel 2 : Zetel
 De zetel van de vereniging is gevestigd in Vlaanderen. Heden is hij gevestigd te APPELTERRE, in het
gerechtelijk arrondissement Dendermonde.
Artikel 3 : Doel
 De vereniging heeft tot doel de bevordering van het socio-culturele leven, in de eerste plaats in eigen streek
maar ook daarbuiten, door middel van het inrichten van concerten en festivals. De vereniging heeft tot doel alle
culturele activiteiten die ze interessant acht zowel administratief / logistiek / financieel te ondersteunen als te
promoten, bekend te maken en te verspreiden in binnen- en buitenland. Daartoe kan zij evenementen,
optredens, festival, fuiven en activiteiten van allerlei aard organiseren en mede organiseren. Zij kan deze
handelingen stellen in alle genres en disciplines zoals theater, muziek, audiovisuele kunsten, dans, letterkunde,
plastische kunsten, gastronomie en alle andere activiteiten en producten in verband daarmee. Zij kan daartoe alle
activiteiten ondernemen die het doel kunnen bevorderen. Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde
handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met het doel omschreven in het eerste lid en
voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij
voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en andere
zakelijke rechten op uitoefenen. Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer
overeenkomsten sluiten, personeel aanweven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten,
goederen in huurnemen, dit zowel in binnen- als buitenland. Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid
al van private instellingen, aan sponsoring doen en vertegenwoordiger uitzenden in binnen- en buitenland en zelf
al vertegenwoordiger optreden.
Artikel 4 : Duur
 De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde tijd en kan op elk moment ontbonden worden.
II. LEDEN
Artikel 5

 *16304869*
Neergelegd
29-02-2016

0649450236

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Het aantal leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedragen. De vereniging telt effectieve en toegetreden
leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene vergadering, komt
uitsluitend toe aan de effectieve leden. Effectieve leden zijn diegenen die bij de oprichting deze statuten
ondertekenen en diegenen wiens naam is vermeld in het ledenregister dat jaarlijks wordt neergelegd op de
Rechtbank van Koophandel van het arrondissement Halle Vilvoorde. De toegetreden leden schikken zich naar de
bepalingen van het huishoudelijke regelement, als zij aanvaard worden door de Raad van Bestuur.
Artikel 6 : kandidaat leden
 De kandidaat leden richten hun kandidaatstelling aan de Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur beslist met
gewone meerderheid omtrent de aanvaarding van een toegetreden lid. Om effectief lid te kunnen worden moet
het kandidaat-lid minstens een toegetreden lid zijn en voorgedragen worden door 2 leden van de Raad van
Bestuur. De Algemene Vergadering zal beslissen over de aanvaarding van de kandidaat tot effectief lid op haar
eerstvolgende vergadering bij 2/3 meerderheid van de stemmen. De beslissing is zonder beroep en moet niet
gemotiveerd worden.
Artikel 7 : bijdrage
 Effectieve leden en de toegetreden leden betalen omwille van hun engagement geen lidmaatschapsbijdrage.
Artikel 8 : ontslag
 Elk effectief lid kan ten allen tijden uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij aangetekende brief aan de
Raad van Bestuur kenbaar gemaakt worden. Het ontslag zal één maand na dit schrijven ingaan.
Artikel 9 : beëindiging van het lidmaatschap
 De uitsluiting van een effectief lid kan slechts door de Algemene Vergadering en met meerderheid van twee
derden van de stemmen uitgesproken worden. De uitsluiting van een toegetreden lid is een bevoegdheid van de
Raad van Bestuur, die dit uitspreekt met een gewone meerderheid van de stemmen.
Artikel 10 : rechten
 Geen enkel effectief of toegetreden lid kan enige aanspraak laten gelden of uitoefenen op de activa van de vzw
op grond van de enkele hoedanigheid van lid. Deze uitsluiting van rechten op de activa geldt ten allen tijde tijdens
het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap om wat voor reden dan ook, bij ontbinding van de vzw,
enz.
III. DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11 : Samenstelling
 De Algemene Vergadering wordt samengesteld uit de effectieve leden. Deze kunnen zich laten
vertegenwoordigen door een ander effectief lid. Eén lid kan echter maximaal 2 stemmen uitbrengen.
Artikel 12 : Bevoegdheden
 De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 - De goedkeuring van de statuten;
 - De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
 - De benoeming en afzetting van bestuurders;
 - De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
 - Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
 - Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
 - De ontbinding van de V.Z.W.;
 - De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
 - De uitsluiting van een lid;
 - De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 - [Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement]. [optioneel]
Artikel 13 : samenkomst
 De Algemene Vergadering wordt jaarlijks bijeengeroepen ten laatste 6 maanden na het afsluiten van het
boekjaar. Deze zal gehouden worden op een door de Raad van bestuur overeengekomen locatie. De
bekendmaking van de locatie wordt gelijktijdig bekend gemaakt met de uitnodiging. De Algemene Vergadering
wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur telkens als het doel of het belang van de vereniging dit vereist
en tenminste één maal per jaar. De uitnodiging wordt 15 dagen voorafgaand aan de datum van de Algemene
Vergadering nar de effectieve leden verstuurd per gewone post of per e-mail. De oproeping bevat de
agendapunten. Na de kenbaar making van de dagorde kunnen punten worden toegevoegd mits akkoord van 2/3
van de aanwezige leden. Bijzonder bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene Vergadering kunnen worden
samengeroepen op verzoek van minsten 1/5 van de effectieve leden.
Artikel 14: Quorum en stemming
 Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. De
wijziging van de statuten vereist een beraadslaging in een vergadering die voldoet aan een quorum van 2/3 van
de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Ingeval op de eerste vergadering minder dat 2/3 van de leden
aanwezig of vertegenwoordigd zijn kan een tweede vergadering bijeengeroepen worden die geldig kan
beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet
binnen de 15 dagen volgend op de eerste vergadering gehouden worden. De beslissing wordt geacht aanvaard
te zijn indien ze wordt goedgekeurd door 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden. Bij
staking van stemmen zal de stem van de voorzitter van de Algemene Vergadering doorslaggevend zijn.
Artikel 15 : Inzagerecht
 De besluiten van de Algemene Vergadering worden gebundeld en bewaard op de maatschappelijk zetel van de
vereniging. Zij zijn voor de leden ter inzage beschikbaar en de leden kunnen op aanvraag een afschrift
ontvangen.
IV DE RAAD VAN BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 16 : Samenstelling
 De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie personen, lid van de vereniging en
aangeduid door de Algemene Vergadering. De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter, een
secretaris en een penningmeester. Deze drie zijn afzonderlijk gemachtigd om poststukken, postassignaties,
aangetekende brieven en dergelijke, gericht aan de vereniging in ontvangst te nemen.
Artikel 17 : Voorwaarden
 De kandidaat bestuurders dienen hun kandidatuur minimum 7 dagen voor de datum van de Algemene
Vergadering in te richten aan de Raad van Bestuur. Om tot bestuurder te kunnen worden verkozen moet men
voldoen aan volgende voorwaarden: -Lid zijn van de vereniging zonder winstoogmerk -Minimumleeftijd bereikt
hebben van 18 (achttien) jaar.
Artikel 18 : Benoeming, ontslag
 De bestuurders worden benoemd door een Algemene Vergadering voor onbepaalde termijn. De uittredende
bestuurders zijn herverkiesbaar en te allen tijde afzetbaar door de Algemene Vergadering. Ieder lid van de Raad
van Bestuur kan zelf ook ontslag nemen dor schriftelijke kennisgeving aan de Raad van Bestuur. Bij ontslag,
schorsing of overlijden van een bestuurder zal de eerstvolgende Algemene Vergadering in zijn vervanging
voorzien voor de nog lopende periode. In tussentijd kan de Raad van Bestuur onder zich een bestuurder
aanduiden die tijdelijk de opengevallen functie waarneemt.
Artikel 19 : Vergaderingen, beraadslaging, beslissing
 De Raad van Bestuur kan slechts geldig beslissen indien de meerderheid van de bestuurders aanwezig is. Bij
staking van stemmen wordt een tweede stemming gehouden. Bij staking van stemmen zal de stem van de
voorzitter, of bij zin afwezigheid de ondervoorzitter, doorslaggevend zijn. Er worden notulen opgesteld en
bewaard in een notulenregister dat ter inzage zal zijn van de effectieve leden. In uitzonderlijke gevallen, wanneer
de dringende noodzakelijkheid en het belang van de VZW zulks vereisen, kunnen de besluiten van de Raad van
Bestuur worden genomen bij eenparige schriftelijk akkoord van de bestuurders. Daartoe is vereist dat er vooraf
een unaniem akkoord is onder de bestuurder om tot schriftelijke besluitvorming over te gaan. Schriftelijke
besluitvorming veronderstelt in elke geval dat er een beraadslaging plaatsvond.
Artikel 20 : Bevoegdheden
 De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide machten. Hij mag onder meer, zonder dat deze opsomming
beperkend is en zonder afbreuk te doen aan alle andere machten voortvloeiend uit de wet of statuten, alle daden
en overeenkomsten stellen en afsluiten, schikkingen treffen, compromissen sluiten, roerende en onroerende
goederen verwerven ruilen, verkopen, onroerende goederen of rechten met een hypotheek bezwaren, leningen
afsluiten, alle legaten, subsidies, schenkingen en overdrachten aanvaarden.
Artikel 21 : Vertegenwoordiging
 De Raad van Bestuur vertegenwoordigt als college de VZW in alle handelingen in en buiten rechte. Hij
vertegenwoordigt de vereniging door de meerderheid van zijn leden. Onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college wordt de VZW in en buiten rechte
eveneens vertegenwoordigt door twee bestuurder die gezamenlijk handelen. De Raad van Bestuur of de
bestuurders die de VZW vertegenwoordigen kunnen gevolmachtigden van de vzw aanstellen. De
gevolmachtigden verbinden de vzw binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Artikel 22 : Bekendmakingsvereisten
 De benoeming van de leden van de Raad van Bestuur en hun ambtsbeëindiging wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het verenigingsdossier ter griffie van de rechtbank van koophandel, en van een uittreksel daarvan
bestemd om in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad te worden bekendgemaakt. Uit de stukken moet blijken of
de personen die de VZW vertegenwoordigen, de VZW ieder afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college
verbinden.
V. BEGROTING EN REKENINGEN
Artikel 23
 Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december. Uitzonderlijk begint het eerste
boekjaar op de dag van de oprichting van de VZW en zal eindigen op één en dertig december. De boekhouding
wordt gevoerd overeenkomstig de VZW wetgeving en de daarop toepasselijke uitvoeringsbesluiten. Na
goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid in
het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming
VI. ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 24
 Bij ontbinding van de vereniging wijst de AV een vereffenaar aan waarvan zij de opdracht omschrijft. Ingeval van
ontbinding en vereffening beslist de AV over de bestemming van het vermogen van de VZW dat zal worden
toegekend aan een andere vereniging zonder winstoogmerk met een gelijkaardig of verwant doel, werkzaam in
België. Alle beslissingen betreffende de ontbinding, de vereffeningsvoorwaarden, de benoeming en de
ambtsbeëindiging van de vereffenaar(s), de afsplitsing van de vereffening en de bestemming van het actief
worden neergelegd op de griffie en bekend gemaakt in de bijlage bij het Belgische Staatsblad
VII. SLOT
Artikel 25
 Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
VIII BENOEMINGEN
1.Sven Berckmoes, wonende te Ninove, Nederwijk 19 Bus 3
 2.Cederic Emmerechts, wonende te Lebeke 242, 9450 Denderhoutem 4.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 3.Thomas de Koster, wonende te rodekruisstraat 1, 1760 Roosdaal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


