





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Elle Eventss VZW

(afgekort) : El Events

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Bochtstraat 14

3920

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lommel

Onderwerp akte: Oprichtingsakte
 
De ondertekenden:
 
Ben Luyckx, Bochtstraat 14, 3920 Lommel
Niels Roosens, Koning Boudewijnstraat 45b, 3920 Lommel
Thijs Winnicki, Zonnedauwstraat 33, 3920 Lommel
 
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten de volgende zijn:
 
TITEL I. – Benaming, Zetel, Doel, Duur
 
Artikel 1. De vereniging draagt de naam “ElleEventss VZW”
 
Artikel 2. De vereniging geniet rechtspersoonlijkheid als “vereniging zonder winstoogmerk” onder toepassing van
de “wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk
en stichtingen”, daterend van 27 juni 1921.
 
Artikel 3. De zetel van de vereniging is gevestigd in Bochtstraat 14, 3920 Lommel. Hij kan bij eenvoudige
beslissing van de Raad van Bestuur elders binnen Lommel gevestigd worden. De vereniging ressorteert bijgevolg
onder het gerechtelijk arrondissement Hasselt.
 
Artikel 4. De vereniging heeft tot doel culturele, sociale, ontspannende en sportieve activiteiten te organiseren en
te ondersteunen. Daartoe kan zij ondermeer fuiven, events, afterworks organiseren alsook op andere events en
locaties activiteiten organiseren en of ondersteunen. Ook de verhuur van diensten en of materiaal is mogelijk.
 
Artikel 5. De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
TITEL II. – Lidmaatschap
 
Artikel 6. Het aantal leden is onbeperkt maar mag niet minder dan drie bedragen. De oprichters van de
vereniging worden meegeteld als leden.
 
Artikel 7. De voorwaarde om als lid te worden aanvaard is enige verantwoordelijkheid te dragen in het uitbouwen
van de vereniging. Het binnenhuisreglement bepaalt nader deze voorwaarden. De Raad van Bestuur beslist over
de aanvaarding van vaste leden op basis van deze voorwaarden. De leden maken deel uit van de algemene

 *16312689*
Neergelegd
12-06-2016

0656579538

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering en genieten alle rechten en plichten die de wet hen voorschrijft.
 
Artikel 8. De bijdrage van leden wordt jaarlijks door de Raad van Bestuur vastgesteld. Deze bijdrage mag niet
meer dan tien euro bedragen, geïndexeerd aan het jaar van oprichting.
 
Artikel 9. Elk lid mag op elk ogenblik ontslag nemen uit de vereniging door schriftelijke mededeling gericht aan de
voorzitter van de Raad van Bestuur. Een lid kan enkel uit de vereniging worden uitgesloten door de algemene
vergadering met een twee derde meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden
en wanneer minstens twee derde van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Wanneer
dit aantal op een eerste vergadering niet werd bereikt, dan kan een tweede vergadering beslissen ongeacht het
aantal aanwezige leden. Een lid dat ontslag neemt of wordt uitgesloten heeft geen aanspraak op bezit van de
vereniging en kan betaalde bijdragen en eventuele onkosten niet terugvorderen.
 
 
TITEL III. – Algemene Vergadering
 
Artikel 10. De algemene vergadering is bevoegd voor de beslissingen die de wet voorschrijft. Zo is een besluit
van de algemene vergadering vereist voor:
de wijziging van de statuten;
de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
de benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
de ontbinding van de vereniging;
de uitsluiting van een lid;
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk;
alle gevallen waarin de statuten zulks vereisen.
 
Artikel 11. Elk jaar roept de Raad van Bestuur de algemene vergadering in de loop van het eerste semester
bijeen om de jaarrekening van het voorbije boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar goed te keuren.
Verder komt de algemene vergadering bijeen telkens de Raad van Bestuur of één vijfde van de leden hierom
vragen. Het boekjaar begint op 01/1/X  en eindigt op 31/1/X
 
Artikel 12. De Raad van Bestuur roept de algemene vergadering bijeen per e-mail, uiterlijk acht dagen voor de
vergadering plaats vindt.
 
Artikel 13. De agenda wordt bij de e-mail tot verkondiging van de vergadering bijgevoegd. Elk voorstel,
ondertekend door minstens één vijfde van de leden, wordt op de agenda gebracht. De algemene vergadering kan
beraadslagen over punten die niet op de agenda staan wanneer twee derde van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden daarmee akkoord gaan. Deze punten moeten bij het begin van de vergadering
verkondigd worden.
 
Artikel 14. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of wanneer
deze afwezig is, door een door de voorzitter aangeduide bestuurder.
 
Artikel 15. De leden kunnen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een ander lid. Dit
dient schriftelijk en ondertekend door beide leden aan de Raad van Bestuur gemeld te worden.
 
Artikel 16. Op de algemene vergadering heeft ieder lid een gelijk stemrecht en worden de besluiten genomen bij
gewone meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen
waarin de wet of de statuten anders bepalen.
 
Artikel 17. Over een statutenwijziging kan de algemene vergadering alleen op geldige wijze beraadslagen en
besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer minstens twee derde van
de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan alleen worden aangenomen
met een twee derde meerderheid van de stemmen van de aanwezigen of vertegenwoordigde leden. Wanneer de
wijziging evenwel betrekking heeft op het doel en de doeleinden waarvoor de vereniging is opgericht, dan kan zij
alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfde van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Ingeval op de eerste vergadering minder dan twee derde van de leden aanwezig zijn
of vertegenwoordigd zijn, dan kan een tweede vergadering worden belegd, die geldig kan beraadslagen en
besluiten alsook wijzigingen aannemen de meerderheden bedoeld in bovenstaand regels van Artikel 17.
Ongeacht het aantal aanwezige leden of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen
vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden.
 
 
Artikel 18. De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in notulen, die ondertekend
worden door de voorzitter en de secretaris van de Raad van Bestuur van de vereniging. De leden van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

algemene vergadering kunnen deze notulen tijdens de openingsuren inkijken op de zetel van de vereniging. Een
uittreksel uit deze notulen kan door de Raad van Bestuur worden verstrekt aan elke derde die aantoont dat hij er
belang bij heeft. De Raad van Bestuur is echter niet verplicht deze uittreksels door te geven.
 
Titel IV. – Raad van Bestuur
 
Artikel 19. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur bestaande uit minstens drie en maximum
zeven leden. Het aantal bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal personen dat vast lid is van
de vereniging.
 
Artikel 20. De Raad van Bestuur wordt door de algemene vergadering benoemd voor een termijn van drie jaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, maar onkosten kunnen vergoed worden. Zes weken voor de
algemene vergadering waarop een nieuw bestuur zal worden verkozen, doet de secretaris van de vereniging een
oproep naar alle vaste leden tot kandidaatstelling voor de verkiezing. Een kandidatuur bestaat uit een ploeg met
de namen van drie tot zeven personen, die samen de Raad van Bestuur willen vormen. Ten laatste drie weken
voor de vergadering moeten deze kandidaturen aankomen op de zetel van de vereniging. Op dat ogenblik stuurt
de secretaris een uitnodiging voor de algemene vergadering met vermelding van het agendapunt ‘verkiezing
Raad van Bestuur’ en van de kandidaturen. Elk vast lid van de vereniging heeft bij de verkiezingen één stem, die
hij op één van de kandidaturen mag uitbrengen. Indien geen van de kandidaturen meer dan de helft van de
stemmen haalt, valt de kandidatuur met het laagste stemmen af en komt er een tweede ronden. Dit proces
herhaalt zich tot een ploeg meer dan de helft van de stemmen haalt.
 
Artikel 21. De Raad van Bestuur kiest onder haar leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester. Bij
afwezigheid van de voorzitter worden zijn functies uitgeoefend door een door de voorzitter aangeduide
bestuurder.
 
Artikel 22. De Raad van Bestuur bestuurt de vereniging en vertegenwoordigt haar in en buiten rechte. Alle
bevoegdheden die de wet niet uitdrukkelijk verleent aan de algemene vergadering, worden toegekend aan de
Raad van Bestuur. Zo beslist de Raad van Bestuur onder meer over:
Het opstellen en wijzigen van het binnenhuisreglement
Het vaststellen van de jaarlijkse bijdragen
Het aanvaarden van vaste leden
Het inrichten van adviesgroepen en werkgroepen
 
Artikel 23. De Raad van Bestuur handelt als college. De raad beraadslaagt en besluit bij eenvoudige meerderheid
van de stemmen van de aanwezige bestuurders.
 
Artikel 24. Bij gerechtelijke handelingen wordt de vereniging vertegenwoordigd door een door deze raad
aangeduid beheerder. Bij buitengerechtelijke handelingen is de vereniging geldig vertegenwoordigd door de
handtekening van de voorzitter. Beneden een bepaald gedrag, dat vast te stellen is door de Raad van Bestuur,
volstaat de handtekening van een beheerder. Boven het bedrag, vast te stellen door de Raad van Bestuur, is een
beslissing van de Raad van Bestuur of de handtekening van tenminste twee beheerders vereist.
 
 
 
 
 
Artikel 25. Het mandaat van de Raad van Bestuur eindigt na drie jaar. De algemene vergadering kan de Raad
van Bestuur afzetten met een twee derde meerderheid van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden. Elke bestuurder kan bovendien ontslag nemen uit zijn functie door een schriftelijke mededeling aan de
voorzitter van de Raad van Bestuur of, indien het de voorzitter zelf betreft, bij de jongste niet ontslagnemende
bestuurder. In alle bovenstaande gevallen dient de algemene vergadering zo snel mogelijk bijeen geroepen te
worden om een nieuwe Raad van Bestuur te benoemen. Tot dit moment blijft de oude Raad van Bestuur in
functie.
 
Artikel 26. De beslissingen van de Raad van Bestuur worden opgenomen in notulen, die ondertekend worden
door de secretaris en de voorzitter van de vereniging. De leden kunnen deze notulen tijdens de openingsuren
inkijken op de zetel van de vereniging.
 
Titel V. – Dagelijks Bestuur
 
Artikel 27. De algemene vergadering kan bij eenvoudige meerderheid van de stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden het dagelijks bestuur van de vereniging opdragen aan één of meer personen. Deze
beslissing moet worden vastgelegd in een akte. De personen belast met het dagelijks bestuur mogen voor hun
dagelijkse bestuurshandelingen enkel handelen in naam van de vereniging.
 
Artikel 28. Het mandaat van dagelijks bestuur geldt voor onbepaalde duur.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art 29. De algemene vergadering kan, men eenvoudige meerderheid van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden, de personen belast met het dagelijks bestuur opnieuw uit hun functie ontheffen Ze
dient dit dan schriftelijk aan deze personen mede te delen.
 
Titel VI. – Ontbinding
 
Artikel 30. De algemene vergadering kan tot vrijwillige ontbinding van de vereniging beslissen onder dezelfde
voorwaarde als die welke betrekking hebben op de wijziging van het doel of de doeleinden van de verenigingen.
 
Artikel 31. Bij vrijwillige ontbinding duidt de algemene vergadering twee vereffenaars aan en bepaalt hun
bevoegdheden.
 
Artikel 32. Ingeval van ontbinding wordt het netto overblijvend actief overgemaakt aan een of meerdere door de
algemene vergadering aangeduide verenigingen die een constructieve bijdrage leveren aan de maatschappij,
concreet voor mensen die het financieel moeilijk hebben.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Volledig naar waarheid opgemaakt op 24/05/2016 te Lommel
-- Benoemingen – Raad van Bestuur
Ben Luyckx, Bochtstraat 14, 3920 Lommel
Niels Roosens, Koning Boudewijnstraat 45b, 3920 Lommel,  92.20.28-261.69
Thijs Winnicki, Zonnedauwstraat 33, 3920 Lommel
 
Deze hebben onder elkaar aangesteld als:
Voorzitter: Niels Roosens
Secretaris: Thijs Winnicki
Penningmeester: Ben Luyckx

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


