





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KCP Design

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gravin Elisabethlaan 2/A007

2320 Hoogstraten

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op twintig januari
tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
-   Mevrouw SIMONS Sonja Paul Maria, geboren te Merksem op twintig maart
negentienhonderdeenenzeventig, wonende te 2320 Hoogstraten, Gravin Elisabethlaan 2 A007.
- Mevrouw SIMONS Liliane Robertine Jozef, geboren te Antwerpen op vijfentwintig september
negentienhonderdvijfenzestig, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Poorthoflaan 57.
- Mevrouw CLAESSENS Joyce Sonja Paul, geboren te Brasschaat op twintig januari
negentienhonderdvijfennegentig, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Poorthoflaan 57.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “KCP Design”
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2320 Hoogstraten, Gravin Elisabethlaan 2/A007.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel: 
De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland:
- Groot- en kleinhandel, import en export, aan- en verkoop en handelsbemiddeling in producten en
materialen voor de bouwnijverheid, en dit in de meest ruime zin van het woord.
- Groot- en kleinhandel, import en export, aan- en verkoop en handelsbemiddeling inzake
recuperatieproducten.
- Groot- en kleinhandel, import en export, aan- en verkoop en handelsbemiddeling in meubelen,
verlichtingsbenodigdheden en andere huishoudelijke artikelen : algemeen assortiment.
- Groot- en kleinhandel, import en export, aan- en verkoop en handelsbemiddeling in antiek,
kunstvoorwerpen en tweedehands goederen.
- Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment.
- Handelsbemiddeling in porselein, glaswerk, behang en vloerbekleding, hout en bouwmaterialen,
meubelen, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren.
- Groothandel in bouwmaterialen, algemeen assortiment, schrijn- en timmerwerk van hout voor de
bouwnijverheid.
- Kleinhandel in ijzerwaren, verf en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelfzaken).
- Kleinhandel in behang en muurbekleding, overgordijnen, kledingstoffen en meubileringstoffen.
- Detailhandel in meubels, verlichtingsartikelen, vloerbekleding van kunststof, rubber, enzovoort.

 *16301805*
Neergelegd
21-01-2016

0646858059

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in gespecialiseerde winkels.
- Isolatiewerkzaamheden.
- Aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen.
- Het leggen van tegelvloeren, mozaïeken en alle andere bedekkingen van muren en vloeren van
gebouwen.
- Het uitvoeren van metsel-, chape- en stukadoorswerk.
- Het bouwen van openhaarden, stookplaatsen, sierschouwen enzovoort.
- Het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten, de montage van buiten en binnen schrijnwerk van
hout of kunststof: deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens,
winkelinrichtingen, enzovoort.
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort.
- Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: vloer-of wandtegels van keramische
stoffen, beton of steen, enzovoort.
- Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
- Algemene reiniging van gebouwen, andere reinigingsactiviteiten.
- Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
- Verhuizing van het meubilair van particulieren, kantoren, werkplaatsen of fabrieken.
- Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enzovoort).
- De coördinatie van werken wanneer zij uitgevoerd worden door onderaannemers.
- Organisatie van congressen en beurzen.
- Het professioneel lanceren, adviseren, beheren, coördineren, coachen, onderhouden,
ondersteunen of promoten van projecten en projectmatige activiteiten.
- Het verlenen, in opdracht van de eigenaar of de mede-eigenaars, van alle diensten die noodzakelijk
zijn voor het behoorlijk functioneren van de gebouwen waarvan het beheer wordt waargenomen.
- Management activiteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort.
- Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
- Ontwerpen en programmeren van computerprogramma's.
- Overige vormen van onderwijs.
- Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. 
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
Tussenpersoon in de handel : Omvat de makelaars in goederen, de zelfstandige
handelsvertegenwoordigers en de commissionairs.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende of
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zestien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen van ieder honderdzesentachtig euro (€ 186,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door mevrouw SIMONS Sonja, voornoemd, voor zesduizend vijfhonderdentien euro (€ 6.510,00),
zijnde vijfendertig (35) aandelen;
- door mevrouw SIMONS Liliane, voornoemd, voor zesduizend vijfhonderdentien euro (€ 6.510,00),
zijnde vijfendertig (35) aandelen;
- door mevrouw CLAESSENS Joyce, voornoemd, voor vijfduizend vijfhonderdtachtig euro (€
5.580,00), zijnde dertig (30) aandelen.
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) zijnde honderd (100) aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:
- Mevrouw SIMONS Sonja, voornoemd, zij verklaart deze opdracht te aanvaarden;
- Mevrouw CLAESSENS Joyce, voornoemd, zij verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei om
vijftien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zeventien.
11. Volmacht: 
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan bvba ADM Consult met
maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Oudeleeuwenrui 32/31, ondernemingsnummer
BE0464.331.5674, vertegenwoordigd door de heer Stijn Aelterman om zowel naar aanleiding van
deze, als vroegere of toekomstige akten, alle formaliteiten te vervullen:
- bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


