





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : WEBMANIAC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pontstraat 9

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Bieke Verhoeve te Gent, Drongen, op
05/09/2016 (ter registratie neergelegd) dat de heer BUYLE Jan, rijksregisternummer 64.02.10-
065.23, geboren te Aalst op 10/02/1964, wonende te 9031 Gent, Pontstraat 9, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : WEBMANIAC
ZETEL : 9031 Gent, Pontstraat 9
DOEL : De vennootschap heeft tot doel :
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:

    •  Consulting en dienstverlening inzake algemeen management, bedrijfsvoering en beheer ; inzake
commercieel, strategisch, financieel en administratief management; inzake technisch management,
product management, IT, design en vormgeving.
    •  Hel leveren van alle diensten die kunnen worden verleend door een raadgevend ingenieurs- en
adviesbureau, zoals het verrichten van studies, het uitwerken van plannen, het geven van adviezen,
het maken van ontwerpen, het toezicht houden op en het leiding geven aan ondernemingen en
werken alsmede alle activileiten noodzakelijk voor respectievelijk voortvloeiend uil deze diensten
zowel in België als in het buitenland;
    •  Change-management en begeleiding van reorganisaties.
    •  De begeleiding van de administratieve organisatie en de implementatie van bedrijfsprocessen,
informatica en automatisering, IT en webtoepassingen.
    •  Het ontwerpen, produceren en commercialiseren van schoenen, textiel, designartikelen,
promotionele en publicitaire artikelen, gadgets en modeartikelen, verpakkingsmaterialen, diverse en
menigvuldige goederen; dit alles in de meest diverse materialen.
    •  De uitbating van een bureau voor design en productontwikkeling. De uitbating van een grafisch,
productiebureau.
    •  Alle verrichtingen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met de organisatie van vervoer,
verzending, goederen- en vrachtbehandeling, opslag, bewaarneming, en distributie van alle
goederen in de meest uitgebreide zin
    •  Het verstrekken van diverse trainingen en opleidingen
    •  Het verlenen van adviezen inzake alternatieve energie en duurzame logistiek en het begeleiden
van de implementatie ervan.
    •  Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig
vertegenwoordiger in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten
    •  Het verwerven, beheren, onderhouden, uitbreiden, overdragen en vervreemden van een eigen
patrimonium, bestaande uit roerende en onroerende goederen.
    •  Human resources management.
    •  het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het
management en het bestuur van om het even welke onderneming en vennootschap alsook het
optreden als vereffenaar;
    •  het verlenen van services en het faciliteren om services te verlenen of aan te bieden via internet;

 *16318159*
Neergelegd
06-09-2016

0661997086

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de vennootschap kan leningen, van gelijk welke vorm, bedrag en duur toestaan. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden zekerheden stellen, onder meer door haar goederen, met inbegrip van haar eigen
handelszaak, in hypotheek of in pand te geven.
    •  Het uitvoeren van transport met eigen middelen of als leverancier van chauffeurs
    •  renovatie van vastgoed en aanpassing aan panden;
    •  het uitvoeren van de binnenhuisinrichting van woningen en openbare gebouwen
    •  ontwikkeling, marketing en verkoop van software;
    •  internationale projectontwikkeling voor energiesector op gronden, daken, etcetera.
    •  De uitbating van een bureau voor de organisatie en begeleiding van evenementen.
    •  Klaarmaken en serveren van maaltijden.
    •  Import- en export van voedingmiddelen, wijnen en andere dranken.
    •  Het uitvoeren van technische studies, audits en expertises inzake voormelde activiteiten.
Voor eigen rekening:
    •  haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen en rechten, te behouden, in
de ruimste zin van het woord, te beheren en oordeelkundig uit te breiden;
    •  het verwerven van onroerende goederen, het laten bouwen van onroerende constructies, de
verkoop en verhuring van onroerende goederen, het in huur nemen of verhuren van onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of onbemeubeld, alsmede alle verrichtingen van
onroerende leasing; het beheer van roerende en onroerende goederen.
    •  de vennootschap mag alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
de zich voor derden borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak.
    •  de exploitatie van websites die, door middel van zoekmachines, uitgebreide databases met
internetadressen en inhoud voortbrengen en in stand houden en dit in een gemakkelijk
raadpleegbaar formaat.
    •  de exploitatie van andere websites die fungeren als internetportalen, zoals mediasites die
periodieke geüpdatete informatie verschaffen.
    •  de detailhandel in allerlei producten via postorderbedrijven.
    •  de detailhandel in allerlei producten via het internet.
    •  de directe verkoop via telefoon, televisie of radio.
    •  de verkoop per opbod (veilinghuizen voor de detailhandel) via internet.
    •  Het analyseren en ontwerp van computersystemen waarbij hardware, software en
communicatietechnologie worden geïntegreerd. De dienstverlening kan ook een opleiding voor de
desbetreffende gebruikers omvatten.
Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie en over de
toepassing van de bijbehorende programmatuur (software), alsook het analyseren van de behoeften
en problemen van de gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing.
Dit alles in de meest ruime zin, vermits deze aanduiding louter opsommend en niet limitatief is.
De vennootschap kan handelen voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of verwant
doel nastreven, of die de verwezenlijking van het doel van de vennootschap vergemakkelijken. In de
regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende, onroerend,
industriële of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, in verband
staan met het doel van de vennootschap.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 186 aandelen, op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht. Het voormelde kapitaal werd vooraf en
gedeeltelijk werd volstort in geld  op een bijzondere rekening bij de "RECORD BANK", op naam van
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "WEBMANIAC", met de vermelding "in
oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is individueel
bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, op de eerste maandag van de maand juni
om achttien uur (18:00).
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en sluit op 31 december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen
of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2017. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 04/06/2018 om achttien uur
(18:00). AANSTELLING ZAAKVOERDER(S) : De algemene vergadering beslist met eenparigheid
van stemmen een zaakvoerder aan te stellen en tot die functie te benoemen : de heer Jan Buyle,
voornoemd. De aangeduide zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige maatregel die zich
tegen deze benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden. Dit mandaat geldt zonder
beperking van duur en kan worden bezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
 
Bieke Verhoeve,
Geassocieerd notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


