





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOZINHO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bist 147

2180 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Jean FLEMINGS, notaris te Lommel, op 7 november 2016,
ter registratie aangeboden, blijkt dat:
de heer VRANCKEN Henri Leopold Marie-Rose, geboren te Herentals op 4 februari 1967, van
Belgische nationaliteit, rijksregisternummer 67.02.04-079.58, echtgenoot van mevrouw BROUWER
Monique Johanna, geboren te Enschede (Nederland) op 13 februari 1966, van Nederlandse
nationaliteit, rijksregisternummer 66.02.13-066.71, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Bist 147,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam
“SOZINHO”, met zetel te 2180 Antwerpen (Ekeren), Bist 147.
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/achttienduizend zeshonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle aandelen werd door de oprichter volledig ingeschreven in geld. De achttienduizend
zeshonderd (18.600) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De heer VRANCKEN Henri, wonende te 2180 Antwerpen (Ekeren), Bist 147, titularis van
achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen
Totaal achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volledig volgestort zijn.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening, geopend
namens de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis NV.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
Rechtsvorm en Naam
De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en heeft als naam
“SOZINHO”.
Duur
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde duur vanaf haar oprichting.
Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
A/ Het verlenen aan ondernemingen, waarin zij deelneemt of niet deelneemt, al dan niet bezoldigd,
van technische, administratieve, financiële en commerciële bijstand; het verstrekken van adviezen en
verlenen van diensten inzake studie, administratie, organisatie en handelsaangelegenheden; het
opnemen van bestuurdersmandaten in de meest ruime zin genomen, aan derden.
B/ Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal, het verwerven van participaties in eender welke vorm alsmede het betrokken zijn bij wijze
van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling

 *16323757*
Neergelegd
21-11-2016

0666525996

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
C/ Het verstrekken van organisatieontwikkeling, en –begeleiding en directe coaching.
D/ Het beheer van eigen beleggingen en eigen vermogens.
E/ Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering (leasing) van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, beheren, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren, uitbaten,
valoriseren, ordenen, procureren van onroerende goederen, alsmede de bouwpromotie,
projectontwikkeling, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen
aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
F/ Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen; het verwerven door inschrijving of aankoop en
het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende goederen.
G/ De participatie, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële, industriële, financiële of
andere; de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie, inbreng,
onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere andere wijze.
H/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies in binnen- en buitenlandse vennootschappen, al dan niet
dochtervennootschappen.
I/ Het borgstellen en het in pand geven van onroerende goederen of deze hypothekeren voor
verbintenissen door derde personen aangegaan.
J/ Al haar andere goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in pand geven en aval verlenen in
het voordeel van derden.
K/ Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen: in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichting inzake portefeuille- of kapitaalbeheer.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt achten.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake de toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00) en is verdeeld in achttienduizend zeshonderd (18.600) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die ieder één/achttienduizend zeshonderdste (1/18.600ste) in het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het kapitaal kan gewijzigd worden.
Niet volgestorte aandelen – Stortingsplicht
Het kapitaal is volledig geplaatst en volledig volgestort.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Intern bestuur - beperkingen
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, is bevoegd om alle
handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dien-stig zijn tot verwe-zenlijking van het
doel van de vennootschap, met uitzondering van die hande-lingen waarvoor volgens de wet de
algemene verga-dering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de be-stuurs-taken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de
vennoot-schap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders, alsook kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen, zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
vol-macht aangestelde vertegenwoor-diger.
In al de akten waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de handtekening
van de zaakvoerder en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk worden
voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke hij optreedt.
Gewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergade-ring genoemd, moet ieder jaar
wor-den bijeengeroepen op de derde vrijdag van juni om twintig uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De gewone algemene vergade-ringen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een
andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de in de wet voorziene gevallen van schorsing van
stemrecht.
Schriftelijk stemmen is toegelaten.  Deze wijze van stemming zal echter enkel toegelaten zijn, als in
de oproeping tot de algemene vergadering naast de agenda, eveneens de door de zaakvoerder(s)
voorgestelde beslissingen vermeld zijn. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitge-bracht, behoudens de naam, voornaam en woonplaats, elk punt van de agenda en de
eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verwor-pen", gevolgd door de handtekening ; hij
wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergade-ring
op de zetel toekomen.
Indien een aandeel verdeeld is in blote eigendom en vruchtgebruik wordt het stemrecht steeds
uit-geoefend door de vruchtgebruiker.
Boekjaar - Jaarrekening - Jaarverslag
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en het jaarver-slag, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschap.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenre-kening en de toelichting. Zij vormt een
ge-heel.
Bestemming van het resultaat - Reserve
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze verplichting houdt op wanneer dit fonds één/tiende van het
kapitaal bereikt heeft.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaak-voerder over de bestemming van het
resultaat.
Onder geen beding mag er winstuitkering geschieden indien op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar het netto-actief van de vennootschap, zoals het blijkt uit de jaarreke-ning, inge-volge
de uitkering gedaald is of zou dalen beneden het bedrag van het gestort kapitaal, of indien dit hoger
is het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de sta-tuten niet
mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Vereffening
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder alle aandelen. Het vennootschapsvermogen
zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de vereffening te dekken. Indien de
netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang
de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen
die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende
opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigdheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa  samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Jean FLEMINGS.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


