





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : groepsopvang De Vlindertuin

(afgekort) : groepsopvang De Vlindertuin

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Mechelbaan 298

2580

België

Onderwerp akte : Oprichting

Putte

STATUTEN OPRICHTING ‘DE VLINDERTUIN V.Z.W.’
 I. VOORAF
 Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
 Mevrouw Cindy Gerda Luc Hens, wonende te 2500 Lier , Koningsplein 3 b1, geboren op 28 november 1983 te
Duffel, nationaliteit Belg
 en
 Mevrouw Marijke Ludo Maria Claes, wonende te 2280 Grobbendonk, Gaspar Schetzstraat 3, geboren op 30
januari 1985 te Lier, nationaliteit Belg
 en
 Meneer Tim Verreet, wonende te 2280 Grobbendonk, Gaspar Schetzstraat 3, geboren op 17 januari 1979 te
Lier, nationaliteit Belg
 en
 Mevrouw Agnès Maria Josepha Peers, wonende te 2520 Broechem, Abelebaan 54, geboren op 22/08/1954 te
Broechem, nationaliteit Belg
 en
 Mevrouw Van Loon Catharina, wonende te 2243 Pulle, Dorpsstraat 17, geboren op 07 maart 1961 te Essen,
nationaliteit Belg
 wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 Art. 1 de naam
 De vereniging wordt groepsopvang De Vlindertuin V.Z.W. genoemd, afgekort De Vlindertuin V.Z.W.
 Art. 2 adres
 De zetel van de vereniging is gevestigd te 2580 Putte, Mechelbaan 298, gerechtelijk arrondissement Mechelen.
De zetel kan bij beslissing van de raad van bestuur verplaatst worden.
 Pagina 2
 Art. 3 doel
 De vereniging heeft tot doel de inrichting, het beheer, de aanmoediging en de bevordering van de diensten van
kinderzorg. Dien einde zal de vereniging één of meer diensten kunnen inrichten en beheren, de oprichting van
dergelijk of gelijkaardige diensten kunnen in de hand werken, de goede organisatie en de samenwerking ervan
kunnen bevorderen en in het algemeen alle initiatieven kunnen nemen of steunen die de gezondheid en het
welzijn van het kind ten goede komen
 Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
 - Betaalbare groepsopvang voor kinderen van 0 tot 12 jaar te bieden in de regio Putte en in de toekomst
meerdere regio’s.
 - Organiseren van groepsopvang voor kinderen zonder en met beperkingen

 *16316886*
Neergelegd
16-08-2016

0660924544

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 - Begeleiden van ouders tijdens het opvoeden van hun kinderen
 - Het organiseren van kinderopvang en vakantieopvang, op reguliere en occasionele basis, zowel voor niet
schoolgaande kinderen als buitenschoolse opvang, dit in kinderkribbe (crèches), als onthaalouder of door
onthaalouders, in gezinsopvang of onder enige andere vorm.
 - het verlenen van advies op zakelijk, organisatorísch, sociaal en financieel gebied, op het vlak van efficiëntie,
milieu, toezicht, begeleiding, planning en educatieve begeleiding van kinderen, de kinderopvang en de
organisatie van de kinderopvang.
 De vereniging kan m.a.w. alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en
waarvan de opbrengsten te allen tijd volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 Art. 4 Duur
 De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 III. DE LEDEN
 Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
 In de V.Z.W. kunnen er zowel werkende leden als toegetreden leden zijn.
 Art. 6 werkende leden: aantal
 Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden tot toetreding :
 De raad van bestuur samen is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
 Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor aangetekend een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 Pagina 3
 De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
 Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – werkend lid weigert, kan dit kandidaat – werkend lid
slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 jaar na de eerste aanvraag.
 De voorwaarden om tot de V.Z.W. als werkend lid toe te treden zijn de volgende :
  Goedgekeurd door de RVB van de VZW
  Band hebben met de VZW, met de kinderopvang in de ruimste zin van het woord
  De juiste bedoelingen hebben met de VZW
  Moet duidelijke uitgesproken mening hebben met de kinderopvang in de lijn van de VZW
 De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid worden verder uitgewerkt/toegelicht in het
huishoudelijk reglement.
 Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
 De werkende leden hebben de plicht om het huishoudelijk reglement na te leven en zich te schikken in de visie
van de V.Z.W.
 Art. 9 werkende leden: einde
 Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
  Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
  Wanneer een werkend lid 3 maal niet aanwezig is geweest op de algemene vergadering.
  Wanneer een werkend lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
  Wanneer een werkend lid in een bepaalde hoedanigheid lid was van de algemene vergadering en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
 Een werkend lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 Pagina 4
 De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
 De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
 Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
 Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze kunnen evenmin de betaalde
bijdragen terugvorderen. Ze mogen geen opgave, verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de
zegels of een inventaris vragen.
 Art. 10 werkende leden: bijdrage
 De bijdrage van de werkende leden wordt vastgesteld op maximum 20,00 euro per jaar. De raad van bestuur
bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden. De bijdrage voor het
eerste boekjaar wordt vastgesteld op 0,00 euro.
 Art. 11 werkende leden: ledenregister
 De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
 De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
 Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
 De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris
werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van bestuur.
 De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
 Art. 12 toegetreden leden
 De toegetreden leden worden niet onderverdeeld in categorieën.
 Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
 De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
 Pagina 5
 De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
 Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur.
 De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
 De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
 Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 Indien de raad van bestuur de toelating van een kandidaat – toegetreden lid weigert, kan dit kandidaat –
toegetreden lid slechts een nieuwe aanvraag indienen 1 maand na de eerste aanvraag.
 Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W. De andere voorwaarden om tot de V.Z.W. als
toegetreden lid toe te treden zijn de volgende:
  Goedgekeurd door de RVB van de VZW
  Band hebben met de VZW, met de kinderopvang in de ruimste zin van het woord
  De juiste bedoelingen hebben met de VZW
  Moet duidelijke uitgesproken mening hebben met de kinderopvang in de lijn van de VZW
 Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten
 Elk toegetreden lid bezit de rechten zoals in het huishoudelijk reglement gestipuleerd is.
 De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 Art. 15 toegetreden leden: einde
 Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 Het ontslag gebeurt mondeling of schriftelijk of per E-mail en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
  Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden
in de V.Z.W.
  Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
 Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering of de raad van
bestuur met een gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
 Pagina 6
 Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 Art. 16 toegetreden leden: bijdrage
 De toegetreden leden betalen jaarlijks lidgeld dat bepaald wordt door de raad van bestuur die dit meedeelt aan
alle toegetreden leden. Het maximumbedrag van deze bijdrage wordt voor het eerste jaar vastgesteld op 20,00 �
 TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 Art. 17 samenstelling
 De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige werkende leden.
 Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 Art. 18 bevoegdheden
 De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
 - De goedkeuring van de statuten;
 - De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
 - De benoeming en afzetting van bestuurders;
 - De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
 - Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
 - Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
 - De ontbinding van de V.Z.W.;
 - De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 - De uitsluiting van een (werkend) lid;
 - De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk;
 - Het opstellen en goedkeuren van een huishoudelijk reglement.
 Art. 19 samenkomst
 De algemene vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden op de laatste vrijdag van mei om 19 uur. Ze wordt
bijeengeroepen door de raad van bestuur.
 Een buitengewone algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen
dat de raad van bestuur dit nodig acht.
 Pagina 7
 De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit per email vragen aan de raad van bestuur.
 De oproeping gebeurt per e-mail, minimum veertien dagen voor het tijdstip van de algemene vergadering. De
oproeping wordt ondertekend door de voorzitter. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene
vergadering, evenals de agenda.
 De agenda wordt opgesteld door de voorzitter. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende leden,
moet op de agenda worden geplaatst.
 De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 14 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
 Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen wel punten aan de
agenda worden toegevoegd.
 Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich 7 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering schriftelijk of via email aanmelden.
 Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich legitimeren door
vertoon van hun identiteitskaart.
 Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
 De algemene vergadering kan beraadslagen ongeacht het aantal aanwezigen Bij een wijziging van de statuten,
een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging, wordt het
aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 Elk werkend lid heeft één stem.
 De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
 Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 Art. 21 notulen
 De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
 De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen per e-mail.
 TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
 Art. 22 voorwaarden en samenstelling
 Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen: voldoende kennis
hebben van de taken van de vzw zie artikel 3
 Pagina 8
 Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
meerdere andere bestuurders vertegenwoordigen.
 De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter / secretaris/ penningmeester of alle nodige geachte
functies onder de bestuurders.
 De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 Art. 23 aantal
 De raad van bestuur bestaat uit minimum 3 bestuurders.
 Het aantal bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het totaal van het aantal werkende leden.
 Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 Art. 24 benoeming
 De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
 De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 De stemming over de benoeming van bestuurders is openbaar.
 Art. 25 bevoegdheden
 De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
 Bestuurders zijn wel herkiesbaar.
 Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
 De bestuurders oefenen hun bevoegdheden als college uit.
 Art. 26 samenkomst
 De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Pagina 9
 Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
 De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
 De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 2 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
 De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement.
 De agenda wordt opgesteld door de voorzitter.
 Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
 Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd
zijn. Indien de helft van de bestuurders niet aanwezig of vertegenwoordigd is, wordt er beraadslaagt over deze
agendapunten in een volgende bestuursvergadering zonder dat er een aanwezigheidsquorum is vereist.
 De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
 Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt.
 Elke bestuurder heeft één stem.
 Art. 28 notulen
 Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
 De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders worden op de
hoogte gesteld van de beslissingen per e-mail.
 Art. 29 einde mandaat
 Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
 Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
 De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
 Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
 Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen als bestuurder in volgende omstandigheden:
  Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
 Pagina 10
  Wanneer een bestuurder 3 maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van de raad van bestuur.
  Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze
hoedanigheid verliest.
 Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een gewone
meerderheid.
 De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
 Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 TITEL VI VERTEGENWOORDIGING
 Art. 30 meerhandtekeningclausule
 De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van 2 bestuurder(s).
 TITEL VII BEGROTING & REKENINGEN
 Art. 31
 Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 01/01 tot 31/12 en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de dag van
de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12/2017.
 Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet een commissaris worden benoemd.
Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
 De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
 De commissaris heeft geen recht op een vergoeding, tenzij de algemene vergadering een vergoeding vaststelt.
 De commissaris wordt benoemd voor een periode van 3 jaar.
 De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
 De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
 Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
 Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
 Pagina 11
 De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
 De afzetting van een commissaris gebeurt bij bijzondere meerderheid van 66% van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen op de algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
 De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt geheim.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 TITEL VIII ONTBINDING, VEREFFENING
 Art. 32 ontbinding
 De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 Art. 33 bestemming netto – actief
 De bestemming van het (netto-)actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering of door de vereffenaar(s).
 In geval van vrijwillige ontbinding van de vereniging benoemt de vergadering, die de vrijwillige ontbinding heeft
uitgesproken, één of meer vereffenaars. De vergadering bepaalt hun bevoegdheid en beslist , na vereffening van
het passief, over het aanwenden van de goederen en waarden van de ontbonden vereniging. De vereffenaar
dient aan de goederen en waarden een bestemming te geven die zoveel mogelijk de doeleinden benadert
waarvoor de ontbonden vereniging werd opgericht of naar een ander belangeloos doel.
 TITEL X ADVIES EN BEGELEIDING
 Art. 34 advies en begeleiding
 De V.Z.W. kan en mag ten allen tijde beroep doen op ondersteuning en advies in de ruimste zin van het woord
mits de goedkeuring van de raad van bestuur en leden op de volgende BVBA’s:
  Lily BVBA
  Intorici BVBA
 Beide zullen maandelijks factureren aan de V.Z.W. en hierbij zullen 2 mensen van de raad van bestuur de
facturen goedkeuren.
 TITEL XI SLOT
 Art. 35 slot
 Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 Pagina 12
 TITEL IX BENOEMINGEN
 Onmiddellijk na de vaststelling der statuten hebben de verschijnende stichters zich in algemene vergadering
verenigd en werden bij eenparigheid van stemmen aangesteld als bestuurders voor onbepaalde duur :
  De heer Tim Verreet
  Mevrouw Cindy Hens
  Mevrouw Agnes Peers
  Mevrouw Marijke Claes
 De raad van bestuur vergadert onmiddellijk en kiest bij meerderheid van stemmen onder zijn werkende als :
 - Voorzitter : Tim Verreet
 - Ondervoorzitter: Cindy Hens
 - Secretaris : Agnes Peers
 - Penningmeester : Marijke Claes
 Aldus opgemaakt en aangenomen met eenparigheid van stemmen op de oprichtingsvergadering
 Te Putte op 01 augustus 2016
 Cindy Hens Claes Marijke Tim Verreet
 Agnes Peers Van Loon Catharina
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


