





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NURIA BAETEN

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Camille Huysmanslaan 51

2020 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
Uit een nog te registreren akte verleden voor Meester Dirk Luyten, notaris ter standplaats Mechelen
op 10 mei 2016, blijkt dat een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door:
Mevrouw BAETEN Nuria Maria-Carmen Guy Johanna, dierenarts, geboren te Antwerpen (Wilrijk), op
één december negentienhonderd vijfentachtig, rijksregisternummer 85.12.01-246.41, ongehuwd,
wonende te 2020 Antwerpen, Camille Huysmanslaan 51.
Het kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro.
Dit kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen op naam zonder vermelding van
nominale waarde.
Op het kapitaal wordt als volgt ingeschreven en gestort :
INBRENG IN CONTANTEN
Mevrouw Baeten Nuria, voornoemd, schrijft in op honderd aandelen en verricht tot storting van haar
deel, een betaling groot achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Deponering van de fondsen in een bijzondere bankrekening:
Overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, werd het totaal van de
inbrengen in geld, hetzij een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro voor de oprichting
van de vennootschap gedeponeerd door de vennoot op een bijzondere rekening nummer BE62 0689
0539 1761 bij de NV Belfius Bank op naam van de vennootschap in oprichting, welk bewijs door
ondergetekende notaris bewaard wordt in het vennootschapsdossier.
De comparant bevestigt dit wat haar storting betreft. De bijzondere rekening wordt uitsluitend ter
beschikking van de vennootschap gehouden. Over die rekening kan alleen worden beschikt door
personen die bevoegd zijn om de vennootschap te verbinden en nadat de optredende notaris aan de
Bank bericht gegeven heeft van het verlijden van de akte.
Vaststelling :
Door de verrichtingen die voorafgaan werd de vennootschap opgericht, werd op het geplaatst
kapitaal volledig ingeschreven en werd dit volstort tot beloop van achttienduizend vijfhonderd vijftig
Euro.
De statuten voorzien, onder meer, wat volgt:
ARTIKEL 1: benaming
De vennootschap wordt opgericht onder de benaming "NURIA BAETEN" burgerlijke vennootschap
die de vorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
ARTIKEL 2: maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2020 Antwerpen, Camille Huysmanslaan 51.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke andere plaats in het Nederlandstalig gedeelte
van België en/of in het Brussels Hoofdstedelijk Gewest, door een eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder.
Iedere verandering van de maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad bekend gemaakt door toedoen van de zaakvoerder en wordt tevens

 *16310684*
Neergelegd
17-05-2016

0654741882

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorafgaandelijk ter kennis gebracht aan de Nederlandstalige Gewestelijke Raad van de Orde der
Dierenartsen.
ARTIKEL 3: maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie als derde landen:
• Het beoefenen van de diergeneeskunde in al zijn facetten volgens de wettelijke voorschriften en
volgens de bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen .
De vennootschap beoogt aan de vennoot de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Te dien einde mag de vennootschap , uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening,  alle
financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke rechtstreeks
verband houden met en beperkt blijven tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of
welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, er over wakend dat het burgerlijk
karakter van de vennootschap behouden blijft en dat er geen conflict ontstaat met de deontologische
regels van het beroep . 
De vennootschap waakt over de onafhankelijkheid van de vennoot in  de uitoefening van zijn beroep.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling van
het door hem beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke
middelen ter beschikking.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen of belangen nemen in andere ondernemingen
met gelijkaardig doel. Ze kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig doel.
Dit alles binnen het kader van de geldende wettelijke en bestuurlijke voorschriften.
Deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard en te
begrijpen in de ruimste zin.
Dit alles als hoofdaannemer dan wel als onderaannemer; als hoofdhandelaar, makelaar,
bemiddelaar, agent, commissionaris, concessionaris of depositaris.
ARTIKEL 4:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur. Ze kan vroegtijdig ontbonden worden volgens
de hierna omschreven modaliteiten.
ARTIKEL 5: kapitaal, aandelen
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig
Euro en wordt vertegenwoordigd door honderd aandelen, op naam zonder aanduiding van nominale
waarde.
ARTIKEL 6: wijziging van het maatschappelijk kapitaal
Tot verhoging of tot verlaging van het kapitaal kan slechts besloten worden door de buitengewone
algemene vergadering met eenparigheid van stemmen ten overstaan van een notaris en met
inachtneming van de hierna volgende bepalingen.
De intekenaars op de kapitaalverhoging dienen te voldoen aan de voorwaarden om vennoot,
dierenarts te worden.
ARTIKEL 16: Ontslag en benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders-vennoten; deze moeten het beroep
van dierenarts uitoefenen, zoals hierboven bepaald. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel
of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming
van de vereisten voor statutenwijziging.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt deze benoemd voor onbeperkte duur.
Herverkiezing is mogelijk.
Indien er meerdere vennoten zijn, wordt de duur van het mandaat van de zaakvoerders herleid tot
zes jaar, eventueel hernieuwbaar.
ARTIKEL 17: bezoldiging van de zaakvoerder
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
In geval van een vennootschap met rechtspersoonlijkheid worden de werkverdeling, alle
vergoedingen voor het gepresteerde werk inclusief de eventuele bezoldigingen als zaakvoerder en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgelegd in een schriftelijke overeenkomst.
ARTIKEL 18: bevoegdheden van de zaakvoerder
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig zijn of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
ARTIKEL 20: externe vertegenwoordiging
De zaakvoerder kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen. Zijn er meerdere
zaakvoerders dan kan iedere zaakvoerder individueel handelend de vennootschap verbinden in en
buiten rechte.
ARTIKEL 22: gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand mei om elf uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag zou zijn, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten in houdt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechterlijk arrondissement waar de
vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping. Wanneer de vennootschap slechts één
vennoot, dierenarts telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn
toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
ARTIKEL 25: bijeenroeping, bevoegdheid, verplichting
De zaakvoerder kan zowel een gewone algemene vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere
of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan de
vennoten, dierenartsen ten minste vijftien dagen voor de vergadering.
ARTIKEL 28: stemrecht
Wanneer één of meer effecten in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren, kan de
uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst totdat één enkele persoon daartoe
schriftelijk is aangewezen.
Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
ARTIKEL 30: boekjaar, jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
elk jaar.
ARTIKEL 31: bestemming van de winst-reserve
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke    bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
3. Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL 32:
De vennootschap kan worden ontbonden door beslissing van de algemene vergadering volgens de
regelen voorzien voor een wijziging van de statuten.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen één of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. Zij bepaalt hun
bevoegdheden en vergoedingen, evenals de wijze van vereffening.
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is (zijn) de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van de
ontbinding in functie is (zijn), van rechtswege vereffenaars.
OVERGANGSBEPALINGEN
 EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING, EERSTE BOEKJAAR:
Het eerste boekjaar loopt vanaf het bekomen van de rechtspersoonlijkheid tot éénendertig december
tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal dan plaatsvinden in het jaar tweeduizend achttien.
Het begin van der werkzaamheden van de vennootschap vangt aan op datum van het bekomen van
de rechtspersoonlijkheid.
Alle door de comparant in naam van de vennootschap gedane of afgesloten verrichtingen, zullen
worden beschouwd als gedaan voor rekening, ten bate en voor risico's van huidige vennootschap.
Alle handelingen die sinds één april tweeduizend zestien tot op heden voor en namens deze
vennootschap werden uitgevoerd worden verondersteld te zijn verricht voor rekening van de
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Nuria Baeten" en opgericht bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen.
De oprichtende vennoot bekrachtigt hierbij uitdrukkelijk deze handeling.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan de
bepalingen van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT:
De Bijzondere algemene vergadering der vennoten stelt hierbij aan tot haar bijzondere
gevolmachtigde, het Accountantskantoor J. Verschaeren & H. Mertens, met zetel te 2800 Mechelen,
Battelsesteenweg 286; aan wie zij alle macht en opdracht verleent om voor haar en in haar naam
over te gaan tot het uitvoeren van alle nodige formaliteiten en het doorvoeren van alle vereiste
verrichtingen bij de griffie van de rechtbank van koophandel, de Kruispuntbankonderneming en bij de
directe en indirecte belastingen.
BENOEMING ZAAKVOERDER:
Tot zaakvoerder wordt benoemd :
Mevrouw Baeten Nuria, voornoemd; en dit voor onbeperkte duur.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Get.) Dirk Luyten, Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: gelijkvormig afschrift van de akte oprichting de dato 10 mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


