





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TRINION

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Adolf Baeyensstraat 53

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Veronique Laloo te Herzele (Sint-Lievens-Esse), op
negenentwintig januari tweeduizend zestien, ter registratie, dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam "TRINION" werd opgericht.
1. Rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "TRINION". 
2. Zetel: 9040 Sint-Amandsberg, Adolf Baeyensstraat 53.
3. Duur: Opgericht voor onbepaalde duur.
4. Identiteit oprichter:
1) De heer LIBEER Dirk Frans Cyrille, geboren te Moeskroen op negentien juni negentienhonderd
vijfenzestig, echtgenoot van mevrouw QUENIS Gisèle Maria Marcella, wonende te 9000 Gent,
Vlaamsekaai 102.
2) De naamloze vennootschap (NV) TIJDSBEELD & PIECE MONTÉE, met zetel te 9040 Gent - Sint-
Amandsberg, Adolf Baeyensstraat 53, Ondernemingsnummer : 0860.635.468.
Vertegenwoordigd door: De heer GOBYN Ronny Odiel Benoni, geboren te Beernem op
tweeëntwintig december negentienhonderd zevenenvijftig, wonende te 9000 Gent, Kwartelstraat 2.
5. Kapitaal – aandelen - volstorting:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Het is verdeeld in 500 aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van één
vijfhonderdste van het kapitaal.
6. Samenstelling maatschappelijk kapitaal - Aandelen.
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening bij BNP Paribas Fortis, geopend op de
naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid in oprichting.
Als vergoeding van hun inbreng wordt aan de inbrengers het volgend aantal aandelen toegekend :
- aan de heer Libeer Dirk, voornoemd : tweehonderd vijftig (250);
- aan de naamloze vennootschap Tijdsbeeld & pièce montée, voornoemd : tweehonderd vijftig (250).
Deze aandelen zijn volledig volgestort.
7. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van 29 januari 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
8. Betreffende het aanleggen van reserves, verdeling van de winst en de verdeling na vereffening
van het overblijvende saldo: wettelijke bepalingen.
9. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd.
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
Aanstelling zaakvoerder:

 *16302840*
Neergelegd
02-02-2016

0647748578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot eerste niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd:
1. De heer LIBEER Dirk, voornoemd;
2. De naamloze vennootschap (NV) TIJDSBEELD & PIÈCE MONTÉE, voornoemd,
Vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger:  de heer Gobyn Ronny, voornoemd, benoemd
tot gezegde functie bij beslissing van de bijzondere algemene vergadering op 18 januari 2016.
Die verklaarden hun opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering. De zaakvoerders dienen samen op te treden voor alle handelingen welke de
waarde van vijfentwintig duizend euro (25.000 €) overschrijden.
10. Er werd geen commissaris benoemd. De aandeelhouders hebben het toezichtrecht.
11. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel :
Het verkopen van drukwerken.
Uitgeven in de ruimste zin.
Het leveren van grafische diensten en het begeleiden van grafische producties.
Zij mag ook alle handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks het doel bevorderen.
De ontwikkeling van landbouwprojecten.
Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
12. Jaarvergadering: De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste vrijdag van de maand
juni om 11 uur en voor de eerste maal  op de eerste vrijdag van de maand juni 2017 om 11 uur.
Toelating tot de Algemene Vergadering van Aandeelhouders en uitoefening stemrecht: Alvorens aan
de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
TEN BEHOEVE VAN HET BELGISCH STAATSBLAD
Tegelijk hiermede neergelegd : Uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


