





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

ADJ RETAIL

Clos des Lavandières 1 bte 22
4000 Liège

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

CONSTITUTION DE SOCIÉTÉ
Acte constitutif reçu par le notaire Lauranne ROOMAN, à Louvain, le 20/10/2016.
1. forme et dénomination: société anonyme  “ADJ RETAIL”.
2. siège social: 4000 Liège (Rocourt), Clos des Lavandières 1 bte 22.
3. durée: la société est constituée pour une durée illimitée.
4. désignation des associés et fondateurs:
1. madame DE TIÈGE, Claire Genevièvre Lucy Anne Joëlle, demeurant à 4000 liège (Rocourt), Clos
des Lavandières 1 bte 22, dont l'apport est entièrement libéré.
2. madame OLIVIER, Anne Sophie Cécile Olivia, demeurant à 4000 Liège, Clos des Lavandières 1
bte 4, dont l'apport est entièrement libéré.
5. montant du capital social et de sa part libérée: Le capital s'élève à 61.500,00 euros. Il est
entièrement libéré .
   Capital autorisé : néant.
6. composition: Le capital est entièrement souscrit en numéraire.
7. exercice social: prends cours le premier janvier et se termine le trente-et-un décembre de chaque
année. Exceptionnellement le premier exercice prends cours le 20 octobre 2016, pour se terminer le
31 décembre 2017.
8. constitution des réserves, répartition des bénéfices et du boni résultant de la liquidation de la
société:
Le solde bénéficiaire net ou la perte nette de la so-ciété est déterminé annuellement conformément
au droit comptable en vigueur.
Sur le bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour former le fonds de réserve légal, prélèvement
cessant d'être obligatoire dès que le fonds de réserve atteint le dixième du capital social.
Pour autant que l'actif net ne serait pas inférieur au montant du capital libéré, augmenté des réserves
légales, le bénéfice subsistant est mis à la disposition de l'assemblée générale, pouvant, sur
proposition du ou des gérants, décider entre autre d'attribuer un dividende, de reporter un montant à
l'exercice suivant, ou d'attribuer des sommes à un ou plu-sieurs fonds de réserve ou sociaux, ou tout
autre mode de partage des bénéfices.
Le conseil d'administration peut décider de distribuer un acompte à imputer sur le dividende qui sera
distribué sur les résultats de l'exercice, dans les conditions et moyennant les formalités prévues par
l'article 618 du code des sociétés.
Après apurement du passif et des charges, le produit net de la liquidation sera réparti entre tous les
actionnaires, proportionnellement au nombre d'actions dont ils sont titulai-res et après, le cas
échéant, la mise à égalité des actions non libérées complètement.
9. administration et représentation:
Les fondateurs ont désigné pour administrateurs, pour une durée de six ans:

    1.  madame DE TIÈGE, Claire Genevièvre Lucy Anne Joëlle, demeurant à 4000 liège

 *16321831*
Déposé
21-10-2016

0664876503

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

(Rocourt), Clos des Lavandières 1 bte 22.
    2.  madame OLIVIER, Anne Sophie Cécile Olivia, demeurant à 4000 Liège, Clos des Lavandières
1 bte 4.
    3.  monsieur DE TIÈGE, Roland Ghislain Raymond Yves Jean, demeurant à 4000 Liège, Place
Saint-Jacques 24.
Les fondateurs ont désigné pour administrateur-délégué, pour une durée de six ans:
madame DE TIÈGE, Claire Genevièvre Lucy Anne Joëlle, demeurant à 4000 liège (Rocourt), Clos
des Lavandières 1 bte 22.
Leur mandat prendra fin immédiatement après l'assemblée générale ordinaire de l'année 2022.
Il est accordé aux administrateurs, agissant collégialement, tout pouvoir d'administration et de
représentation de la société, tant en justice que par rapport aux tiers.
Tous actes sont valables s'ils sont signés par le président, par un administrateur-délégué, par deux
administrateurs ou, le cas échéant, par deux directeurs, qui n'ont à justifier en aucun cas à l'égard de
tiers, d'une décision préalable du conseil d'administration ou du comité de direction.
10. commissaires: aucun commissaire n'a été désigné.
11. objet social:
“ La société a pour objet social toutes les opérations se rapportant directement ou indirectement à
l’exploitation d’un grand magasin de distribution de biens de consommation alimentaire et non
alimentaire. La société pourra concéder l’ensemble ou une partie de ces activités à des sous-
traitants ou de quelque manière que ce soit.
En outre la société peut prendre des participations financières, accomplir toutes opérations
généralement quelconques, commerciales, industrielles et financières, mobilières ou immobilières,
se rapportant directement ou indirectement à son objet ou être utiles à celui-ci. Elle peut s’intéresser
par toutes voies de droit dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un droit dans toutes
affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet identique, analogue ou connexe, ou qui sont de
nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des matières premières ou à
faciliter l’écoulement de ses produits.
La société peut donner en hypothèque ses biens immeubles, donner tous ses biens en gage, en ce
compris ses fonds de commerce, et se porter caution pour tous prêts, ouvertures de crédit et autres
obligations, tant à son profit qu'au profit de tiers, à condition qu'elle y ait intérêt.
La société peut s'intéresser par voie d'association, de fusion, de souscription, de participation,
d'intervention financière ou autre, dans toutes sociétés ou entreprises existantes ou à créer, en
Belgique ou à l'étranger, dont l'objet serait analogue ou connexe au sien ou même susceptible
simplement de développer ou d'accroître ses activités, fournisseurs et débouchés, ou y exercer des
mandats d'administrateur ou autres. ”
12. assemblée générale ordinaire: L'assemblée générale annuelle se réunit au siège social, ou au
lieu indiqué à la convocation, le troisième samedi du mois de mai à 19 heures.
13. conditions d'admission et d'exercice du droit de vote:
L'assemblée générale se compose des actionnaires qui ont tous le droit de voter, soit par eux-même
directement, soit par des mandataires spéciaux, à condition qu'ils soient eux-même actionnaires ou
représentant statutaires d'un actionnaire personne morale.
Les mineurs, les interdits, les autres personnes placées sous l'autorité d'un représentant légal et les
personnes morales pourront être représentés par leur représentant légal ou statutaire, ou par le
mandataire spécial que ce dernier aura désigné.
Les actions scindées en usufruit et nue-propriété et agréées comme telles par la société, sont
représentées par l'usufruitier. Quand il s'agit de la dissolution et de la liquidation de la société elles
sont représentées par le nu-propriétaire. En cas de mise en gage, les actions sont représentées par
le débiteur, ou par le créancier quand il s'agit de la dissolution et de la liquidation de la société.
Afin de participer à l’assemblée générale les actionnaires sont tenus de démontrer leur possession
en enregistrant les actions le quatorzième jour précédant l’assemblée, à minuit. Cet enregistrement
au nom de l’actionnaire est effectué de la manière suivante:

    •  Pour les actions nominatives, sur base de leur inscription au registre des actions de la société;
    •  Pour les actions dématérialisées, sur base de leur inscription en compte auprès d'un organisme
de liquidation ou d'un teneur de comptes agréé, démontré par une attestation délivrée par ces
derniers.
Sous peine de déchéance l’actionnaire enregistré fait savoir à la société ou à la personne désignée
par elle à cette fin, au plus tard le sixième jour précédant l’assemblée, qu’il souhaite participer à
l’assemblée, le cas échéant en transmettant la procuration et l’attestation.
Ce texte est repris dans la convocation.
A l'unanimité de tous les actionnaires il peut être dérogé à ces formalités. A la même unanimité les
décisions peuvent être prises par écrit, sauf lorsqu'elles requièrent un acte authentique ou sont
prises dans le cadre de l'article 633 du code des sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Chaque action donne droit à une voix. Sauf les cas prévus par la loi ou les statuts, les décisions sont
prises quel que soit le nombre d'actions réunies à l'assemblée, à la majorité absolue des voix pour
lesquelles il est pris part au vote.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE
(Signé) Lauranne Rooman
notaire
Ont été déposés en même temps que cet extrait:

    •  l'expédition.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


