





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Chien d'Or

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Braamdonk 16

9850 Nevele

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Recht-bank van Koophandel
te Gent.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor notaris Philippe Stockman te
Moorslede op 15 november 2016, zo volgt:
1/ Comparanten.
1) De Heer DUMOULIN Peter Johan Michel Georges, geboren te Roeselare op 9 oktober 1965,
wonende te 9910 Knesselare (Ursel), Vrekkemstraat 86.
2) Mevrouw DUMOULIN Lieselot Karen Francine Marie-Jozef, geboren te Gent op 10 januari 1991,
wonende te 8870 Izegem, Rode Poortstraat 5.
2/ Vorm - Naam.
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
" Chien d’Or ".
3/ Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Nevele, Braamdonk 16.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Vlaamse - en Brusselse Gewest,
door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De vennootschap kan, bij enkel besluit van de
zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren
vestigen in België of in het buitenland.
4/ Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden :
- Alle verrichtingen die verband houden met dierenopvang en verzorging van dieren, inzonderheid
kleine en grote huisdieren, het uitbaten van een dierenhotel in de ruimste zin van het woord.
- Het verlenen van alle mogelijke diensten in verband met dieren, het verzorgen en trainen van
dieren, het leveren van diensten inzake vervoer van dieren.
- De aan- en verkoop, het huren en verhuren van materiële uitrusting voor dierenverzorging.
- Het uitbaten van een dierenspeciaalzaak: dierenvoeding, voeders, toebehoren en accessoires in de
ruimste zin van het woord.
- In het bijzonder :
• pension voor honden en katten;
• fokken van honden en katten;
• aan-en verkoop van honden en katten;
• toilettage van honden en katten;
• training voor honden en katten;
• kleinhandel in honden- en katten benodigdheden alsook voeding;
• handel en kweken van andere dieren.
De vennootschap heeft verder tot doel :
Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud,

 *16323329*
Neergelegd
16-11-2016

0666417516

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de ontwikkeling, de verfraaiingen, de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor
het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
Voor eigen rekening, het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse
bestaande of nog op te richten vennootschappen.
Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in medewerking met derden bij te dragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
a) Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
b) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om
het even welke vorm ; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn,
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijenen
kapitalisatieondernemingen.
c) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van beleggingsadviezen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, produktie en algemeen bestuur.
d) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in andere
vennootschappen.
f) Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
g) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, het kort optreden als tussenpersoon in de handel.
h) Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. Om dit doel te bereiken mag de vennootschap alle aankopen verrichten van
grondstoffen en hulpmaterialen en diensten van derden, zowel in het binnenland als in het
buitenland.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
5/ Kapitaal.
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op vijfhonderdduizend euro nul cent
(500.000,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één vijfhonderdste (1/500ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling en in het liquidatiesaldo.
6/ Maatschappelijk vermogen.
Volledig onderschreven en volledig volgestort in geldspeciën, als volgt: -de Heer DUMOULIN Peter,
voornoemd, tekent in op vierhonderd vijfenzeventig (475) aandelen, hetzij voor vierhonderd
vijfenzeventigduizend euro (475.000,00 EUR), -Mevrouw DUMOULIN Lieselot, voornoemd, tekent in
op vijfentwintig (25) aandelen, hetzij voor vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR). Zij volstorten
deze aandelen volledig, zodat de vennootschap bijgevolg uit dien hoofde de beschikking heeft over
een som van vijfhonderdduizend euro (500.000,00 EUR).
7/ Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
8/ Bestuur - controle.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, aangesteld als statutair of niet-statutair
zaakvoerder, door de enige vennoot optredend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding. 
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtsdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van handelingen.
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
9/ Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de  tweede vrijdag van de maand juni, om
achttien uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede vrijdag van de maand juni van het jaar
2018 om achttien uur.
10/ Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking van de jaarrekening verzorgt (verzorgen), overeenkomstig
de wet.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
11/ Bestemming van de winst - reserves.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de winst. In geval van
uitkering , geeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
12/ Verdeling van het netto - actief.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
13/ Benoeming van zaakvoerder(s).
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op twee (2).
Worden benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
- 1) De Heer DUMOULIN Peter, voornoemd.
Hij verklaart het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een
maatregel of beslissing die zich daartegen verzet.
- 2) Mevrouw DUMOULIN Lieselot, voornoemd.
Zij verklaart het mandaat van zaakvoerder te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een
maatregel of beslissing die zich daartegen verzet.
Hun mandaat is onbezoldigd.
14/ Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting.
Alle verbintenissen, en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, alsmede alle activiteiten door de
comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting, worden overgenomen
door de bij voormelde akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de zaakvoerder(s) die
uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap, in
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen wordt in het bijzonder door de
opgerichte vennootschap bekrachtigd: de aankoop verricht voor zelfde vennootschap in oprichting
blijkens proces-verbaal van definitieve toewijzing opgemaakt door geassocieerd notaris Bieke
Verhoeve te Gent in date van 10 oktober 2016, in openbare verkoping, en opvolgende akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanwijzing lastgever verleden voor genoemd geassocieerd notaris Bieke Verhoeve op 14 oktober
2016, met betrekking tot het onroerend goed te Nevele, Braamdonk 16.
15/ Volmachten.
De burgerlijke vennootschap onder vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “MULTUM ACCOUNTANTS”, met zetel te 9230 Wetteren, Brusselsesteenweg
415, ondernemingsnummer 0469.360.234 (RPR Gent, afdeling Dendermonde), of elke andere door
hem aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap, om over de
fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij
de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank van
Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Philippe STOCKMAN.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


