





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Cartrading International

(afgekort) :

Rechtsvorm : Burgerlijke Vennootschap onder vorm van Gewone Commanditaire
Vennootschap

Zetel : Gasthuisstraat 15 1

1745

België

Onderwerp akte : Oprichting

Opwijk

Oprichting Cartrading International
Op heden 06/08/2016 zijn de partijen:
 
Pallant Bjorn , geboren te Anderlecht op 25 april 1976 wonende te Jan Breydelstraat 21, 9900 Eeklo,  &&
Meerschaut Glenn, geboren te Zottegem op 23 september 1990, wonende te Provinciebaan 366, 9620
Zottegem.
 
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een gewone comman-ditaire
vennootschap, waarvan  statuten aldus bepalen:
 
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap,
met als naam Cartrading International
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1745 Opwijk, Vlaams Brabant, Gasthuisstraat 15
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied, het waalse
landgebied of het tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door
een beslissing van de zaakvoerder. Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt
worden in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden&&. De bepalingen van artikel 39,
3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van
toepassing.
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel: &&
handelaar in tweedehandsvoertuigen en andere soorten rollend materiaal zowel bestemd voor export als lokale
afnemers
Import en export van zowel nieuwe wagens als van tweedehandswagens
Groothandel in auto's en lichte bestelwagens
Detailhandel in auto's en lichte bestelwagen.
De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere
doeleinden (vb ambulances)
De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (vb jeeps),
enz.
De handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.

 *16316543*
Neergelegd
08-08-2016

0660776074

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De kleinhandel in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden (vb
ambulances)
De kleinhandel in nieuwe en gebruikte vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens (vb jeeps) enz.
De kleinhandel in nieuwe en gebruikte autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, enz.
De handel in nieuwe en gebruikte aanhangwagens en opleggers; -
De handel in nieuwe en gebruikte kampeervoertuigen zoals caravans, kampeerwagens, enz.
De reparatie van auto’s : reparatie van de mechanische onderdelen en van de elektrische installatie
Reparatie en montage van specifieke auto-onderdelen
Carrosserieherstel (inclusief spuiten en verven)
Verhuur en lease van personenauto's en lichte bestelwagens
De revisie van automotoren; - Het gewone onderhoud van auto’s : wassen, anti -roest behandeling, olie
verversen, vervangen of herstellen van binnen - en buitenbanden,vervangen van ruiten, enz.;
De installatie van onderdelen en accessoires, inclusief de ombouw - en uitbouwwerkzaamheden
Het slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg; -
De groothandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de groothandel in tweedehands onderdelen; -
De groothandel in banden voor motorvoertuigen; -
De kleinhandel in onderdelen en accessoires van auto’s inclusief de kleinhandel in tweedehands onderdelen;
De kleinhandel in banden voor motorvoertuigen; -
De kleinhandel gespecialiseerd in de verkoop van accessoires van auto’s per postorder; -
Handelsbemiddeling in nieuwe of gebruikte motorrijwielen, inclusief bromfietsen; -
Groothandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen; -
Groothandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen; -
Groothandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen;
Kleinhandel in nieuwe of gebruikte motorrijwielen; -
Kleinhandel in nieuwe of gebruikte bromfietsen; -
Kleinhandel in onderdelen en accessoires van motorrijwielen; -
Het onderhoud en de reparatie van motorrijwielen; -
Het onderhoud en de reparatie van bromfietsen; -
De kleinhandel in brandstoffen (inclusief LPG) voor auto’s en motorrijwielen; -
De kleinhandel in smeer- en koelmiddelen voor auto’s.
Klein en groothandel in nieuwe en gebruikte fietsen en motorrijwielen en bromfietsen
Reparatie van fietsen, bromfietsen en motorrijwielen
Ambulante handel in de meest ruime zin van het woord, omvattende zowel, leuren, deur aan deur verkoop,
verkoop op marktplaatsen, publieke verkoop, dit zonder beperkingen
Markt- en straathandel in alle mogelijke artikelen
Zuivere patrimonium vennootschap, die haar inkomsten derft uit het verwerven van huurinkomsten;
beheer van roerend en onroerend patrimonium, en alle activiteiten die het noodzakelijk maken om het eigen
patrimonium te kunnen beheren
verhuur van roerende goederen en inboedels aan privé en rechtspersonen;
import en export van alle soorten goederen in de meest ruime betekenis
import en export van alle soorten produkten in de meest ruime betekenis
commissiehandel in alle soorten goederen in de ruimste betekenis
tussenpersoon in de handel, handelsagentuur, vertegenwoordiger;
Organisatie van congressen en beurzen
Het uitoefenen van alle mandaten als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen of
verenigingen en het verlenen van advies.
handel in roerende goederen, produkten ( aan en verkoop van tweedehandsgoederen inbegrepen) inclusief
aankoop en verkoop van loten, in de meest ruime Betekenis
Organisatie van veilingen van alle soorten en openbare verkopen voor eigen rekening en voor rekening van
derden
Handelsbemiddeling in horloges, artikelen van edele metalen en sierraden ;
Kleinhandel in sieraden en edelsmeedwerk
Groothandel in ferro- en non-ferrometalen in primaire vormen, inclusief goud en andere edele metalen;
Groothandel in diamant en andere edelstenen
Detailhandel in bloemen, planten, zaden en kunstmeststoffen in gespecialiseerde winkels
 
 
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in
ondernemingen van allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen
wat verband houdt met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan. Bovendien mag de
vennootschap zowel in binnen als in buitenland alle daden van roerende en onroerende aard stellen, alle
handelsverrichtingen stellen en over het algemeen alle ondernemingen tot stand brengen die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel, en / of de verwezenlijking hiervan bevorderen. Het
doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene vergadering
genomen met drie vierde meerderheid van stemmen. De Vennootschap mag ook de aankoop en verkoop van
roerende en onroerende goederen, het aankoop, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren en verkavelen van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

en onroerende goederen te bevorderen.
 
Art. 4 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoten zijn
Pallant Bjorn, Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
Meerschaut Glenn, Hij is onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 
De stille vennoten is:
De Stille vennoot wenst anoniem te blijven en is slechts ten belope van zijn inbreng aansprakelijk voor de
vennootschaps-schulden.
Zowel de stille als de beherende vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die
op enige manier concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op op 1000 Euro. Dit bedrag zal door de
aandeelhouders volstort worden bij de bank naar keuze.
 De verdeling is als volgt bepaald; De beherende vennoot 100 aandelen van elk 10 euro, genummerd van 1 tot
en met 100.
Pallant Bjorn; 40 aandelen van elk 10 euro, genummerd van 01 tot 40
Meerschaut Glenn; 40 aandelen van elk 10 euro, genummerd van 41 tot 80
 De stille vennoot 20 aandelen van elk 10 euro, genummerd 81 tot en met 100
 Bij verhoging van het maatschappelijk kapitaal moeten de aandelen, waarop in geld wordt ingeschreven, eerst
aangeboden worden aan de vennoten, naar evenredigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste 15 dagen te
rekenen van de opstelling van de dag van de inschrijving. De termijn wordt medebepaald door de algemene
vergadering.
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aantal aandelen met vermelding van de no-mi-na-le wa-ar-de. De
nominale waarde van een aandeel bedraagt 10 Euro. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
- de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
- de gedane stortingen;
- de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechts-verkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister. Elke aandeelhouder ontvangt eveneens een certificaat van de verworven aandelen, een bewijs
van inschrijving vragen op zijn naam. Dit bewijs is een uittreksel uit het register, getekend door een zaakvoerder
en het vermeldt het aantal aandelen dat een vennoot heeft in de vennootschap. De overdrachten en de overgang
wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas vanaf de datum van de
inschrijving in het aandelenregister.
 
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van
artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in
te kopen. De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de
overdracht. De werkelijke waarde wordt bij gebrek aan overeenstemming tussen de partijen vastgesteld door een
in onderling overleg aan te stellen deskundige. Bij gebrek aan overeenstemming stelt de voorzitter van de
bevoegde rechtbank van eerste aanleg een deskundige aan op verzoek van één der partijen. Aandelen mogen
en kunnen enkel overgedragen worden bij een akkoord van 100% van de aandeelhouders.
 
Art. 9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd :
Pallant Bjorn, Jan Breydelstraat 21, 9900 Eeklo
Meerschaut Glenn, Provinciebaan 366, 9620 Zottegem
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet. Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn individueel bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking
van het doel van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door
de wet of door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend. De enige zaakvoerder
vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
2de maandag van de maand September, om 19.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die
dag een wettelijke feestdag is.  De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de
goedkeuring van de jaarrekening, de bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s). Ten allen
tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere punten
te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij gewone brief, toegezonden aan de vennoten ten
minste veertien dagen voor de vergadering. De vergadering mag geldig beraadslagen en stemmen over
aangelegenheden die niet in de agenda voorkomen wanneer alle vennoten aanwezig of vertegenwoordigd zijn,
en hiermee akkoord gaan.
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem. Een vennoot kan zich door een
andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone
meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is de meerderheid van de
stemmen vereist. Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt, deze notulen worden
ondertekend door de secretaris en de voorzitter (aangesteld op vergadering). Het register waarin de notulen
worden opgetekend wordt op de zetel van de vennootschap wordt gehou-den
 
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01/01 && en eindigt op 31/12  van elk jaar.  De eerste
jaarrekening dient neergelegd te worden op 31 december 2017.
& [IN    
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit. Het
nettovermogen zal worden verdeeld onder de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Art. 17 Overlijden van een vennoot
 
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. Indien er minderjarige erfgenamen zijn, zullen die van rechtswege
de hoedanigheid van stille vennoot krijgen.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap toch van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
 
De beherende Vennoot 1                             Beherende vennoot 2                               De stille Vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Ingevolge de algemene ergadering werd als volgt besloten
Beide zaakvoerders aanvaarden hun aanstelling, dewelke onbezoldigd zal geboeuren, tenzij anders bepaald in
volgende algemene vergaderingen
De vennootschap zal de eerste jaarrekening dienen neer te leggen op 31/12/2017
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


