





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : 't Zonnekind

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Maria Coolstraat 76

2223

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg (Schriek)

Er blijkt uit een onderhandse akte, d.d. 30 november 2016 dat tussen volgende comparanten :
-Mevrouw Lauwers Vanessa, geboren te Brussel op 22 juli 1977, wonende te 2223 Schriek, Maria Coolstraat 76
(NN : 77.07.22-226.04)
- Mevrouw Van den Eynde Elza, geboren te Dilolo (Rép. Dém du Congo) op 22 november 1952, wonende te
2800 Mechelen, Vaartdijk 65B (NN : 52.11.22-342.70)
een Gewone Commanditaire Vennootschap wordt opgericht onder de benaming "'t Zonnekind" met als
maatschappelijke zetel : Maria Coolstraat 76 te 2223 Schriek.
 
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt honderd euro (100,00 EUR),  vertegenwoordigd door 100 aandelen. 
                           
Het kapitaal wordt ingebracht en volstort als volgt:
 door Lauwers Vanessa, voornoemd : 99,00 EUR
 door Van den Eynde Elza, voornoemd : 1,00 EUR
                           
Als vergoeding voor hun respectieve inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend :
 aan Lauwers Vanessa, voornoemd : 99 aandelen
 aan Van den Eynde Elza, voornoemd : 1 aandeel
 
De vennootschap heeft tot doel (dit zowel in België als in het buitenland):
- Het begeleiden en coachen van ouders en kinderen om een evenwicht te creëren/herstellen in het gezin;
- Het verlenen van studiebegeleiding;
- Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het valoriseren en
instandhouden van dit patrimonium vooral door beheersdaden, met inbegrip van het te gelde maken en beleggen
in effecten en alle andere waarde elementen;
 
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
 
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen of benodigdheden, verwerven, huren of
verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van
de onderaanneming in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële
eigendommen die erop betrekking hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen en alle roerende en
onroerende rechten als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch onrechtstreeks verband
houden met het doel van de vennootschap.
 
 

 *16324491*
Neergelegd
30-11-2016

0666814325

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Er zijn 2 vennoten in de vennootschap.  Mevrouw Lauwers Vanessa neemt de hoedanigheid van beherend
vennoot op zich, mevrouw Van den Eynde Elza wordt stille vennoot. Het is de beherend vennoot toegestaan alle
verrichtingen te doen, verbintenissen aan te gaan en daden van beheer te stellen die hij nodig acht om het
voorwerp van de vennootschap te realiseren. Het is de stille vennoot uitdrukkelijk verboden enige daad van
bestuur te stellen. De stille vennoot kan de vennootschap nooit verbinden. De machten van de stille vennoot
bestaan erin controle uit te oefenen over de vennootschap. Hij heeft bovendien stemrecht in de algemene
vergadering.
 
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerders die in naam van de
vennootschap alle handelingen mogen stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk
doel. Mevrouw Lauwers Vanessa, voornoemd, wordt tot zaakvoerder benoemd voor de duur van de
vennootschap. De zaakvoerder heeft afzonderlijk de meest uitgebreide bevoegdheid om in naam van de
vennootschap te handelen binnen de perken van het maatschappelijk doel.
 
Ieder jaar zal per 30 september een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.  
Het boekjaar gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.  Het eerste boekjaar zal lopen vanaf
heden tot 30 september 2018.  De jaarvergadering zal gehouden worden op 15 maart om 18 uur ten
maatschappelijke zetel.
 
De zuivere winst blijkt uit de balans na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen, waarover de
vennoten alleen kunnen beslissen.  De vennoten mogen bij elke meerderheid van stemmen beslissen een
reservefonds te vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten.  Zij zullen eveneens, bij elke
meerderheid van stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk
zal worden uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Elk aandeel geeft recht op één stem op de algemene vergadering. Een algemene vergadering kan in geen geval
rechtsgeldig zijn als niet de helft van de totale hoeveelheid aandelen vertegenwoordigd is.
 
Volmacht wordt verleend voor onbepaalde tijd aan de heer Steven Vereycken en/of aangestelden, verbonden
aan VEREYCKEN & VEREYCKEN ACCOUNTING BVBA (BTW BE 0458.813.265) met maatschappelijke zetel te
Veldkant 2, 2550 Kontich teneinde alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, neerleggingen, verklaringen en of vertegenwoordiging van de vennootschap t.o.v. de griffie van de
Rechtbank van Koophandel (dienst Belgisch Staatsblad), het ondernemingsloket, het sociaal verzekeringsfonds,
de BTW-administratie, de directe belastingen en/of bij andere fiscale autoriteiten.
 
 
Lauwers Vanessa,
Zaakvoerder
 
 
 
tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van voormelde akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


