





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JOKA Retail

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsplein 20

3071 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN AKTE, verleden op 25 januari 2016 voor Meester Dieter LEROY, geassocieerd notaris te
3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door 1/ de heer WAUTERS Joris (geboren te Oostende op 17 februari 1989, wonende te 3210
Lubbeek, Linden, Diestsesteenweg 253); 2/ mevrouw VANSINA Kathy Roberta Jacqueline (geboren
te Leuven op 14 augustus 1973, wonende te 3210 Lubbeek, Linden, Diestsesteenweg 253); en 3/ de
bvba WAVA Invest (maatschappelijke zetel 3210 Lubbeek, Linden, Diestsesteenweg 253, RPR
Leuven en BTW-nummer BE0565.938.580), vertegenwoordigd door haar beide zaakvoerders,
voornoemde heer WAUTERS Joris en voornoemde mevrouw VANSINA Kathy, werd overgegaan tot
de oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur,
onder de naam "JOKA Retail", met maatschappelijke zetel te 3071 Kortenberg, Erps-Kwerps,
Dorpsplein 20, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.750,00 EUR bedraagt, volledig door hen
geplaatst en integraal volstort, waarvoor in totaal 100 gelijke aandelen zonder vermelding van
nominale waarde werden toegekend, onderschreven als volgt: 1/ door voornoemde heer WAUTERS
Joris, voor 7.500,00 EUR, integraal volstort, waarvoor hem 40 aandelen werden toegekend; 2/ door
voornoemde mevrouw VANSINA Kathy, voor 7.500,00 EUR, integraal volstort, waarvoor haar 40
aandelen werden toegekend; en 3/ door voornoemde bvba WAVA Invest, voor 3.750,00 EUR,
integraal volstort, waarvoor haar 20 aandelen werden toegekend. Gezegd volstort bedrag is
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij  BNP Paribas Fortis met nummer BE35 0017 7609
3137, geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door
ondergetekende notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen: 1. De handel, de aan- en verkoop, zowel in het groot als in het klein van: - alle
voedings- en kruidenierswaren, zuivelproducten, bereide vleeswaren, dranken, fruit en groenten,
diepvriesproducten, margarines, onderhoudsproducten, cosmetica en toiletartikelen; - dag- en
weekbladen, rookwaren, bloemen en geschenken; - sport- en fitnessartikelen, schoeisel,
kledingstoffen en bijbehoren; - ijzerwaren, blikwaren en huishoudelijke artikelen; - elektrische
toestellen, verven en schuurproducten; dit alles in de ruimste zin; 2. Het uitbaten van een
beenhouwerij, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alsmede de handel in alle
producten die daarmee gepaard gaan; 3. Het uitbaten van cafetaria en snackbars, tearooms en
soortgelijke instellingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alsmede de handel
in alle producten die ermee gepaard gaan; 4. Het aanbieden en uitbaten van alle traiteurdiensten,
alsmede de handel in traiteurartikelen en alle producten die daarmee gepaard gaan; 5. Het houden
van depots voor kansspelen, alsmede het verhandelen van loterijbiljetten en
deelnemingsformulieren; 6. Handel in meststoffen, sproeistoffen, potgrond, hofzaden alsmede de
handel en fabricage van dierenvoeding en aanverwanten, zowel voor eigen rekening als voor
rekening van derden; 7. Het uitvoeren van diensten, in de meest ruime zin, voor rekening van de
(nationale) post en de Bank van de Post, zoals verkoop, distributie (het uitbaten van een postpunt)
en in het algemeen van tussenpersoon in de handel; 8. Het uitvoeren van alle activiteiten van een

 *16302069*
Neergelegd
25-01-2016

0646959811

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienstenonderneming die gemengde activiteiten uitvoert in het kader van de dienstencheques,
waarmee allerhande activiteiten kunnen worden uitgeoefend zoals onder meer, doch zonder hiertoe
beperkt te zijn: het schoonmaken van woningen met inbegrip van ramen, het wassen en strijken en
uitvoeren kleine occasionele naaiwerken, het bereiden van maaltijden, het onderhouden van tuinen
en uitvoeren van klusjes (dit alles ten huize van de gebruiker), het verzorgen van een
boodschappendienst, het organiseren van een centrale voor mindermobiele of bejaarde personen,
het strijken buiten het huis van de gebruiker (strijkatelier); 9. Het leveren van managementprestaties
en diverse diensten ten behoeve van de organisatie, het transport en het algemeen beheer van
ondernemingen; het leveren van zakelijke diensten allerhande. De vennootschap mag leiding en
controle over en in andere vennootschappen uitoefenen, onder meer via functies van bestuurder of
vereffenaar of anderszins. Zij mag deelnemen, participeren, of tussenkomen in andere
ondernemingen of vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te
participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen een identiek,
analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de
ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag alle verrichtingen doen van
industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende aard, alsmede verrichtingen
op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden met de verwezenlijking, de
uitbreiding of de vergemakkelijking van het maatschappelijk doel der vennootschap. De
vennootschap kan borg stellen en aval verlenen voor haar vennoten en derden. Bedoelde
opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.750,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er slechts
één zaakvoerder is, beschikt deze individueel over de volledige bestuursbevoegdheid. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college, dat beraadslaagt en beslist volgens de gewone
regels van beraadslagende vergaderingen. In dat geval worden beslissingen genomen met volstrekte
meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde zaakvoerders, op voorwaarde dat minstens de
helft van de zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd is. Beslissingen die betrekking hebben op
een langdurige verbintenis voor de vennootschap of op onroerende goederen of zakelijke rechten,
dienen evenwel steeds genomen te worden bij unanimiteit van alle zaakvoerders.
Elke zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap individueel, in en buiten rechte. Indien er
meerdere zaakvoerders zijn, die een college vormen zoals hiervoor beschreven, wordt de
vennootschap voor de handelingen van dagelijks bestuur geldig vertegenwoordigd door elke
zaakvoerder individueel. Voor de beslissingen die betrekking hebben op een langdurige verbintenis
voor de vennootschap of op onroerende goederen of zakelijke rechten, wordt de vennootschap
daarentegen enkel geldig vertegenwoordigd door een gezamenlijk optreden van alle zaakvoerders.
Hij kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden
verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni, om 20u00; indien die dag een feestdag is,
wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen worden gehouden
in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk aandeel geeft
recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders
een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de 30 dagen na goedkeuring van de
jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo
wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er er geen vereffenaars benoemd zijn, dan
zijn de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de
verplichting jaarlijks rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2017. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden op vrijdag 29 juni 2018.
Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houden de vennoten een eerste algemene vergadering, waarop
volgende beslissingen worden genomen:
- Werden als niet-statutaire zaakvoerders aangesteld, voor onbepaalde duur: - voornoemde heer
WAUTERS Joris; - voornoemde bvba WAVA Invest, met als vaste vertegenwoordiger voornoemde
mevrouw VANSINA Kathy. Deze mandaten zullen onbezoldigd worden uitgeoefend tenzij de
algemene vergadering er anders zal over beslissen.
Genoemde benoemden hebben verklaard het mandaat te aanvaarden met de gestelde voorwaarden,
met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap. Comparanten hebben
inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld, om in afwachting van de neerlegging
van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de rechtspersoonlijkheid reeds
rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
- De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf             tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden verricht
en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening, in naam
en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
- Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparanten
aan genoemde zaakvoerders, dan wel aan de heer VANDEBERGH Ben te 3550 Heusden-Zolder,
Bieststraat 27 bus 2, de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van
onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist
voor de inschrijving van de vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der
Ondernemingen, bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale,
Gewestelijke en Lokale Diensten van de Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle
nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan
te vangen en dit met macht tot indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


