





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IDEEFORTE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beukenweg 3

8210 Zedelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte van 19 augustus 2016 verleden voor notaris Luc NOBELS, met standplaats te De Haan,
blijkt dat 1) de Heer HOORNAERT Dirk Marcel, geboren te Torhout op 25 februari 1965, wonende te
8210 Zedelgem (Loppem), Beukenweg 3; en 2) Mevrouw CLAEYS Ingrid Heidi, geboren te Torhout
op 12 april 1967, wonende te 8210 Zedelgem (Loppem), Beukenweg 3, een burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
hebben opgericht onder de benaming "IDEEFORTE", met maatschappelijke zetel te 8210 Zedelgem
(Loppem), Beukenweg 3, en met een maatschappelijk kapitaal van achttienduizend zeshonderd euro
(€ 18.600,00), te vertegenwoordigen door honderdzesentachtig (186) gelijke aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde.
 
De statuten van de vennootschap vermelden onder andere wat volgt:
Artikel 1: Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt als naam: IDEEFORTE.
Artikel 2: Zetel van de vennootschap
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8210 Zedelgem (Loppem), Beukenweg 3.
 (…)
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden of voor gemeenschappelijke rekening met derden: de aankoop, verkoop, import, export,
productie, distributie, commercialisering, het fabriceren, het ontwerpen, het verpakken, de bereiding
en handel in het algemeen, in producten die verband houden met de bakkerij, banketbakkerij,
beschuiten, koekjes, snoepgoed, versnaperingen en alle andere voedingswaren in de ruimste zin van
het woord.
De vennootschap heeft bovendien tot doel het uitbaten van verbruiksalons, restaurants en snackbars
en alle activiteiten die ermee verband houden.
De vennootschap heeft eveneens als doel:
- het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop, de
makelaardij en de commissie van de hierna genoemde, door andere ondernemingen gefabriceerde
producten, namelijk: volle en gevulde napolitains, pralines, repen, tabletten en andere
chocoladeproducten;
- het concipiëren, fabriceren en commercialiseren van volle en gevulde napolitains, pralines, repen,
tabletten en andere chocoladeproducten;
- en, algemeen genomen, het concipiëren, fabriceren en commercialiseren van alle toestellen;
- de controle op hun beheer of de participatie hierin door het opnemen van alle mogelijke mandaten
binnen deze vennootschappen of ondernemingen;
- de aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke sociale rechten en, meer algemeen, het uitvoeren van alle verrichtingen met
betrekking tot het beheer van de aldus samengestelde portefeuille.
De vennootschap heeft daarenboven onder meer volgende NACEBEL-codes (versie 2008) tot doel:

 *16317268*
Neergelegd
23-08-2016

0661640661

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- 1082: vervaardiging van cacao, chocolade en suikerwerk;
- 172: vervaardiging van artikelen van papier of karton;
- 1813: prepress- en premediadiensten;
- 4617: handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen;
- 4636: groothandel in suiker, chocolade en suikerwerk;
- 4724: detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels;
- 8292: verpakkingsbedrijven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Artikel 4: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur op 19 augustus 2016.
Artikel 5: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderdzesentachtig (186) gelijke maatschappelijke aandelen zonder vermelding
van nominale waarde, die elk een honderdzesentachtigste (1/186ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig geplaatst en afbetaald in geld bij de oprichting minstens ten belope van het
wettelijk minimum.
 (…)
TITEL DRIE: BESTUUR  TOEZICHT
Artikel 9: Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, vennoten of niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten,
die de duur van hun opdracht bepaalt.
Wordt aangesteld als statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: de Heer Hoornaert Dirk,
voornoemd, die verklaart te aanvaarden en de daartoe voorgeschreven hoedanigheden te bezitten. 
De functie van statutair zaakvoerder is bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beschikt.
De andere (niet-statutaire) zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering van de
vennoten, bij eenvoudige meerderheid van stemmen, voor een door haar te bepalen termijn.  Deze
benoemingen zijn ten allen tijde door haar herroepbaar.  Deze zaakvoerders zijn herbenoembaar.
Het mandaat van de aftredende zaakvoerder(s) is beëindigd onmiddellijk na de algemene
vergadering die overgegaan is tot de benoeming van de vervangende zaakvoerder(s).
De functie van deze (niet-statutaire) zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er
anders over beschikt.
Artikel 10 : Machten van de zaakvoerder(s)
Iedere zaakvoerder heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen
waarvoor, volgens de wet, de algemene vergadering van de vennoten bevoegd is.
Voor betalingen en verbintenissen boven de vijfduizend euro (€ 5.000) zullen zij evenwel gezamenlijk
moeten optreden.
Artikel 11: Vertegenwoordiging van de vennootschap
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
(…)
Artikel 15: Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten (jaarvergadering) zal gehouden worden op de
derde maandag van de maand mei om 16 uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal de
jaarvergadering plaatsvinden op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen, om te beraadslagen
en te besluiten over een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van
de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over
een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders en de commissarissen, indien er zijn, zijn bevoegd om een algemene vergadering
bijeen te roepen. Zij moeten die bijeenroepen binnen een termijn van één maand, wanneer het
gevraagd wordt door vennoten die één vijfde (1/5de) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste zaakvoerder.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, per gewone brief of per
email, ten minste vijftien dagen voor de algemene vergadering.
De gewone algemene vergaderingen (jaarvergaderingen) en de bijzondere algemene vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats in de gemeente waar de
zetel gevestigd is, aangeduid in de bijeenroepingen.
De buitengewone algemene vergaderingen dienen gehouden te worden in hetzelfde taalgebied van
de zetel en voor een Belgische notaris.
Alle eigenaars van aandelen, gekend in het aandelenregister, worden toegelaten op de algemene
vergadering.  Elke overdracht van aandelen in het aandelenregister wordt gedurende een periode
van zeven dagen vóór de algemene vergadering geschorst.
De houders van obligaties of certificaten, die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen, doch slechts met raadgevende stem.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend.  Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt als algemene vergadering, worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Wanneer de vennoten en overige op te roepen personen verklaren dat aan de verplichtingen inzake
bijeenroeping, informatie en andere voorschriften is voldaan, kunnen zij zich later niet meer beroepen
op enige tekortkoming daaraan. Deze verklaring kan worden afgelegd voor, tijdens of na de
algemene vergadering.
  De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.  De algemene vergadering wordt gedateerd op de dag waarop de vennoot, die als laatste
zijn handtekening heeft geplaatst, de notulen heeft ondertekend.  Indien niet alle vennoten de notulen
willen ondertekenen, worden alle voorgestelde besluiten geacht niet genomen te zijn.  Hetzelfde
geldt indien bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring van de
vennoten hebben gekregen.
 (…)
Artikel 19: Maatschappelijk boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van elk
(kalender)jaar.
 (…)
Artikel 21: Winstverdeling
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de noodzakelijke afschrijvingen, maakt de netto-winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd (5 %) voorafgenomen voor het aanleggen
van een wettelijk reservefonds.  Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke
reserve één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.  Indien er, om de een of andere
reden door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus
deze reserve op minder zouden brengen dan tien ten honderd (10 %) van het maatschappelijk
kapitaal, dan zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf ten honderd (5 %) op de netto-winst
opnieuw dienen gedaan totdat de wettelijke reserve terug tien ten honderd (10 %) van het
maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het deel van de winst, dat volgens de wettelijke voorzieningen mag uitgekeerd worden, zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht.  Evenwel mogen de vennoten in algemene vergadering
beslissen dat geheel of een gedeelte van het overschot van de winst op het volgend boekjaar zal
worden overgedragen of dienen zal voor het aanleggen van een buitengewoon reservefonds, of voor
vergoedingen aan de zaakvoerder/s.
Artikel 22: Ontbinding
De vennootschap zal ontbonden worden in de bij de wet bepaalde gevallen.
Bij beslissing van de buitengewone algemene vergadering, kan er tot vervroegde ontbinding worden
overgegaan.  Ingeval van ontbinding, zal de vereffening door de zaakvoerder/s verwezenlijkt worden,
ten ware de algemene vergadering van de vennoten een of meerdere vereffenaars benoemt met
vaststelling van hun machten en van hun bezoldiging.
De machten van de algemene vergadering blijven behouden gedurende de vereffening.
Het batig saldo van de vereffening zal, na betaling van de schulden en lasten van de vennootschap,
tussen de vennoten gelijk verdeeld worden volgens het aantal van hun respectievelijke aandelen.
 (…)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

OVERGANGSBEPALINGEN
1) De comparanten stellen vast dat aan de vereisten van artikelen 214, 216 en 223 van het Wetboek
van vennootschappen (vereisten inzake oprichting) is voldaan.
2) Als overgangsmaatregel:
- zal het eerste boekjaar aanvangen vanaf de datum van verkrijging van rechtspersoonlijkheid, en
een einde nemen op 31 december 2017;
- zal de jaarvergadering voor de eerste maal bijeenkomen in het jaar 2018.
3) De comparanten verklaren dat de vennootschap, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 januari 2016, ook deze onder persoonlijk
ondernemingsnummer. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de periode tussen de
oprichting en de neerlegging op de rechtbank van koophandel, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd binnen de twee maanden na het bekomen van de
rechtspersoonlijkheid.
BENOEMINGEN
Er wordt geen commissaris benoemd.
 
Voor eensluidend analytisch uittreksel, afgeleverd voor registratie bij toepassing van art. 3.12.3.0.5, §
2 van de Vlaamse Codex Fiscaliteit.
 
Notaris Luc NOBELS.
 
Een uitgifte van de oprichtingsakte werd gelijktijdig met dit uittreksel neergelegd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


