





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : School for butlers

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Louizalaan 367

1050 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte, verleden voor ons, meester Thomas DUSSELIER, notaris te Knokke-Heist, op
eenentwintig januari tweeduizend en zestien, neergelegd ter registratie te Brugge 1, blijkt dat :
1. De heer VERMEULEN Vincent Marcel Willy, geboren te Brugge op 18 februari 1974, ongehuwd en
niet wettelijk samenwonend, wonende te 9850 Nevele (Hansbeke), Merendreestraat 29.
2. Mevrouw VAN TORNHOUT Kimberly, geboren te Deinze op 21 september 1984, ongehuwd en
niet wettelijk samenwonend, wonende te 9850 Nevele (Hansbeke), Merendreestraat 29.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
"School for butlers".
Het kapitaal bedraagt VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00) vertegenwoordigd door vijfduizend
(5.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/vijfduizendste (1/5.000ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in geld. De vijfduizend (5.000) aandelen
werden als volgt onderschreven:
- De heer Vincent VERMEULEN op 3750 aandelen genummerd 1 tot en met 3750, uitgegeven aan
de prijs van tien euro (€ 10,00) per aandeel, dewelke hij op heden volstort tot beloop van zeven euro
(€ 7,00) per aandeel hetzij tot beloop van in totaal zesentwintigduizend tweehonderd vijftig euro (€
26.250,00).
- Mevrouw Kimberly VAN TORNHOUT op 1.250 aandelen genummerd 3751 tot en met 5.000,
uitgegeven aan de prijs van tien euro (€ 10,00) per aandeel, dewelke zij op heden volstort tot beloop
van zeven euro (€ 7,00) per aandeel, hetzij tot beloop van in totaal achtduizend zevenhonderd vijftig
euro (€ 8.750,00).
Totaal : vijfduizend (5.000) aandelen.
De vennootschap beschikt over een bedrag van VIJFENDERTIGDUIZEND EURO (€ 35.000,00) dat
op heden volstort werd. Er rest aldus nog een volstortingsplicht op de aandelen van in totaal
vijftienduizend euro (€ 15.000,00), hetzij drie euro (€ 3,00) per aandeel.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij ING.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaats gevonden overeenkomstig de
wet.
STATUTEN
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1050 Brussel, Louizalaan 367.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Vlaamse of Brusselse Gewest,
door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
DOEL
De vennootschap heeft als doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ Het organiseren en verstrekken van alle opleidingen, trainingen, cursussen, workshops, symposia,

 *16302312*
Neergelegd
27-01-2016

0647530725

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

spreekbeurten, congressen en andere ten behoeve van butlers en huispersoneel in het algemeen,
alsmede het verstrekken van alle mogelijke adviezen m.b.t. hospitality, etiquette en andere die met
taken van huispersoneel in verband kunnen gebracht worden;
B/ De ontwikkeling, de groot- en kleinhandel, commissiehandel en vertegenwoordiging in alle
materialen en documentatie die verband houden met de uitvoering van taken van huispersoneel;
C/ Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
D/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval
verlenen of zekerheden verstrekken, in de meest ruime zin (zoals onder meer hypotheekvestiging),
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
kredietinstellingen;
E/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
F/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
G/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
H/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
I/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging en ambulante handel
van om het even welke goederen;
J/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
KAPITAAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het kapitaal bedraagt VIJFTIGDUIZEND EURO (€ 50.000,00).
Het is vertegenwoordigd door vijfduizend (5.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde,
die elk één/vijfduizendste (1/5.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De nog niet volgestorte aandelen moeten op de door het bestuursorgaan vastgestelde tijdstippen
volgestort worden in functie van de behoeften van de vennootschap.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst.
De vennoot die laattijdig is met het voldoen van deze volstortingsverplichting, zal een intrest gelijk
aan de wettelijke intrest verschuldigd zijn aan de vennootschap, te rekenen vanaf de inbaarheid tot
de dag van de werkelijke betaling.
Na een tweede verwittiging per aangetekend schrijven, die ten vroegste één maand na de eerste
verwittiging kan geschieden, en die gedurende een maand zonder resultaat is gebleven, kan het
bestuursorgaan de vennoot vervallen verklaren van zijn rechten, onverminderd het recht van de
vennootschap de niet voldane storting alsook eventuele schadevergoeding van de vennoot te
vorderen. Het bestuursorgaan heeft eveneens de mogelijkheid om de betrokken aandelen op de
meest aangepaste wijze te verkopen. Naast de prijs voor de verkoop van de aandelen zal het
bestuursorgaan de nodige som ter volstorting vragen aan de koper.
De prijs voor de verkoop van de aandelen zal in de eerste plaats aangewend worden tot de
vergoeding van de kosten van de verkoop, de verlopen intresten en de kosten van aanmaning.  Het
saldo wordt uitgekeerd aan de nalatige vennoot.
Indien de vennootschap geen koper vindt, kan zij zelf overgaan tot inkoop overeenkomstig de
wettelijke bepalingen ter zake, mits de prijs gelijk is aan de uitgifteprijs van de betrokken aandelen,
verminderd met het niet volgestorte gedeelte.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat beraadslaagt en besluit als
een collegiaal orgaan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De algemene vergadering mag aan de zaakvoerder(s) vaste of veranderlijke bezoldigingen of
vergoedingen toekennen, op de algemene kosten te verhalen. De vaststelling van deze
bezoldigingen of vergoedingen zal ieder jaar gebeuren ter gelegenheid van de gewone algemene
vergadering.
Worden als statutaire zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap: de heer Vincent
VERMEULEN, wonende te 9850 Nevele (Hansbeke), Merendreestraat 29 (rijksregisternummer:
74.02.18-055.03) en de heer Edwig TANGHE, wonende te 8730 Beernem, Rollebaanstraat 42
(rijksregisternummer: 60.12.14-271.71).
Elke zaakvoerder heeft, afzonderlijk optredend, de meest uitgebreide bevoegdheid om alle daden
van beschikking, beheer of bestuur die de vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van
het doel van de vennootschap. In afwijking hiervan zullen de zaakvoerders gezamenlijk moeten
beslissen over de volgende verrichtingen:
- aanwerving, ontslag en wijziging aan de arbeidsvoorwaarden van personeelsleden
- aangaan, wijzigen of beëindigen van samenwerkingsovereenkomsten met zelfstandige
medewerkers of partners, het afsluiten van management- of consultancyopdrachten, het afsluiten
van joint ventures, dealercontracten en partnerships
- het toekennen en herroepen van bijzondere volmachten
- belangrijke wijzigingen in de aard van de activiteiten of de strategie van de vennootschap
- het aangaan van investeringen of de aankoop of verkoop van financiële vaste activa of participaties
in andere vennootschappen of rechtspersonen
- de verkoop van bedrijfsafdelingen of belangrijke activa van de vennootschap
- het aangaan of verstrekken van leningen of financieringen en het stellen van waarborgen en
zekerheden ten laste van de vennootschap
- de aan- en verkoop van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten, of het afsluiten of
wijzigen van huur- of leasingcontracten
- het nemen van alle investeringsbeslissingen die een bedrag van vijfduizend euro (€ 5.000,00) per
handeling overtreffen (waarbij verschillende deelhandelingen die samen één geheel vormen, dienen
samengeteld te worden).
Elke zaakvoerder afzonderlijk optredend kan de vennootschap in en buiten rechte
vertegenwoordigen.
In afwijking hiervan is voor alle beslissingen waarvoor de zaakvoerders gezamenlijk moeten
beslissen, zie hierboven, de handtekening van twee zaakvoerders vereist, ook al is deze beperking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet tegenstelbaar aan derden.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering (ook jaarvergadering genoemd) wordt gehouden op eerste
maandag van de maand juni om achttien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief, bevattende de
dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minstens vijftien dagen voor de algemene
vergadering, aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, de commissaris,
gezonden. De bestemmelingen kunnen er uitdrukkelijk, individueel en schriftelijk mee instemmen om
hun oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de vennoten, de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval,
de commissaris, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek van
vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De vennoot, zaakvoerder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een vennoot, zaakvoerder of
commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De maatschappelijke bescheiden worden opgemaakt en gepubliceerd conform de van kracht zijnde
wettelijke bepalingen.
VERDELING
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s), dit alles binnen de beperkingen door
de wet gesteld.
ONTBINDING
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd door de algemene vergadering, en dit
tengevolge van een besluit van de algemene vergadering.
De vereffenaar(s) beschikt (beschikken) te dien einde over de meest uitgebreide bevoegdheden,
zoals bepaald in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
In afwijking hiervan, kan de vennootschap ook in één enkele akte worden ontbonden en vereffend,
onder de voorwaarden en binnen de beperkingen hiertoe door de wet gesteld.
GEMEEN RECHT
Voor al hetgeen niet in huidige statuten is voorzien, wordt verwezen naar de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op heden en eindigt het op éénendertig december
tweeduizend zestien.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni tweeduizend zeventien, overeenkomstig de
statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
4. Aanvaarding mandaat statutaire zaakvoerders
De heer VERMEULEN Vincent, voornoemd, en de heer TANGHE Edwig Filip, geboren te Aalter op
14 december 1960 (rijksregisternummer 60.12.14-271.71), wonende te 8730 Beernem,
Rollebaanstraat 42, verklaren beide het hen toegekende mandaat van statutaire zaakvoerder te
aanvaarden en niet gebonden te zijn door enige verbodsbepaling voor de uitoefening van dit
mandaat.
De eventuele bezoldiging van de statutaire zaakvoerders zal vastgesteld worden bij afzonderlijk
besluit van de algemene vergadering.
SLOTBEPALINGEN
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
BVBA ACCOUNTANTSKANTOOR DECOSTERE & Co, met zetel te Avelgem, Burchthof 10/11 en
met ondernemingsnummer 0407.901.826, alsmede aan diens zaakvoerders en werknemers, die elk
afzonderlijk kunnen optreden, en aan wie de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te
vervullen om via een ondernemingsloket alle formaliteiten te vervullen met betrekking tot de
inschrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen en de administratie van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL. Notaris Thomas DUSSELIER.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


