





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Sodély

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : 't Walletje 51

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Notaris Philippe Strypsteen te Knokke-Heist op 25 november
2016, neergelegd vóór registratie, dat een naamloze vennootschap werd opgericht met de naam
“SODÉLY”, waarvan de zetel gevestigd is te 8300 Knokke-Heist, ’t Walletje 51, met een kapitaal van
vijf miljoen tweehonderdeenenveertigduizend zeshonderd euro (€ 5.241.600,00), gesplitst in
tweeduizend vierhonderd (2.400) aandelen op naam zonder nominale waarde.
De oprichters
1.Mevrouw DENYS Stefanie Margaretha Maria Franciska, geboren te Oostende op 17 mei 1973,
wonende te 8300 Knokke-Heist, Smedenstraat 124.
2.Mevrouw DENYS Evelyn Johanna, geboren te Oostende op 4 oktober 1976, wonende te 8300
Knokke-Heist, Victor Lamoralstraat 13.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfmiljoen tweehonderdéénenveertigduizend zeshonderd euro
(€ 5.241.600,00). Het wordt vertegenwoordigd door tweeduizend vierhonderd (2.400) aandelen,
zonder nominale waarde, waarvan duizend tweehonderd (1.200) aandelen worden aangeduid als A-
aandelen en duizend tweehonderd (1.200) aandelen worden aangeduid als B-aandelen.
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, 't Walletje 51.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
-De coördinatie, de opvolging en het beheer van activiteiten en projecten zoals hierna bepaald;
-Het aankopen, verkopen, overdragen, beheren, te gelde maken en valoriseren van alle roerende
waarden, aandelen, obligaties, staatsfondsen, van alle roerende en onroerende goederen en
rechten; het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening van aandelen of
participaties, obligaties, kasbons of andere roerende waarden van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen, haar aandelen- en
participatieportefeuille beheren en ontwikkelen, deze waarden verkopen onder welke vorm dan ook.
-Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het
even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen in de meest ruime zin.
-Het bij wijze van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of anderszins
verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen,
ondernemingen, bedrijvigheden of verenigingen zonder onderscheid in België of in het buitenland;
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
-Het beheren, valoriseren en te gelde maken van deze belangen of deelnemingen, en in het
algemeen het stellen van alle handelingen of daden die nodig of nuttig zijn voor het beheer van dit
roerend patrimonium van de vennootschap.
-Het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door intekening,
waarborgplaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het even welke
verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbestuur.

 *16324119*
Neergelegd
25-11-2016

0666699608

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het verwerven, het uitbaten, het in licentie geven, het te gelde maken, op om het even welk wijze,
van alle intellectuele eigendomsrechten waaronder, zonder limitatief te zijn, merken, modellen,
octrooien, tekeningen; het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle zakelijke rechten,
know-how en ontwikkelde procédés.
-Het verrichten van alle immobiliaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen met name:
de aankoop, verkoop, ruiling, het bouwen, het laten bouwen, afbraakwerken, het huren, verhuren, ter
beschikking stellen van gebouwen en gronden, de omvorming of ombouwing en valorisatie van
onroerende goederen, in voorkomend geval door middel van lotissering, verkaveling, nieuwbouw, en
heropbouw of verbouwing.
-Het beheren van alle roerende en onroerende goederen, onder meer het opstellen van
huurcontracten, opmaken van plaatsbeschrijving, inventariseren van meubilair, het vervullen van de
functie van syndicus, het opmaken van schattingen en expertises, opmaken van projecten,
bouwbegeleiding, enzovoort, zonder dat deze opsommingen beperkend zijn.
-De vennootschap mag beleggen in roerende of onroerende goederen of mag haar middelen
investeren, alsook het tot beschikking stellen van deze roerende of onroerende goederen aan haar
zaakvoerder, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
-Het verlenen van alle diensten, advies en bijstand op alle mogelijke vlakken van de bedrijfsvoering
aan het bestuur en de directie van de vennootschappen, ondernemingen, bedrijvigheden en
verenigingen waarin zij een belang of deelneming heeft, en in het algemeen op financieel,
administratief, economisch, juridisch, organisatorisch vlak, of inzake management, marketing,
research, productie, public-relations en ondernemingstechnieken.
-Het verlenen van bijstand en ondersteuning aan de bedrijfsvoering van bedrijvigheden,
ondernemingen, vennootschappen, openbare besturen, beroepsverenigingen, verenigingen en vrije
beroepen door onder meer het verstrekken van professionele en onafhankelijke adviezen op het
gebied van het bestuur en beheer in de ruimst mogelijke betekenis;
-Het uitvoeren van alle opdrachten op het vlak van managementconsulting in de ruimste zin van het
woord: supervisie, beheer, controle en coördinatie van ondernemingen, adviezen op het vlak van
marketing en distributie, productie, financiën, administratief en commercieel beheer en beleid,
juridisch advies, alsmede het uitwerken van organisatieprojecten.
-Het uitvoeren van allerlei administratieve handelingen voor derden; uitvoeren van commerciële en
administratieve taken in opdracht van derden, zowel voor beperkte als onbeperkte duur.
-Het optreden als tussenpersoon in de handel of als tussenpersoon bij onderhandelingen door
gehele of gedeeltelijke overname van aandelen, in de meest ruime betekenis.
-Het verrichten van alle handels- en financiële operaties behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan de discontobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
-De aanneming en de uitvoering van alle openbare en private bouwwerken, alle onderaannemingen,
afwerkingen en voltooiingwerken en in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks met het bouwvak in betrekking staan alsmede het fabriceren, de aankoop, verkoop,
de consignatie, de vertegenwoordiging en commissiehandel van alle bouwmaterialen, grondstoffen
en artikelen die bij het bouwen tussenkomen.
-De productie, de distributie, de verkoop, en het vervoer van voedingswaren in de meest ruime zin,
non-food producten in de meest ruime zin.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, voor eigen rekening en voor rekening van derden, op alle wijzen en volgens de
modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle industriële,
commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks
of onrechtstreeks met haar doel in verband staan of de verwezenlijking ervan kunnen
vergemakkelijken, zich door vereniging, inbreng of fusie, inschrijvingen, participaties, financiële
tussenkomst of op het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
vennootschappen waarvan het doel hetzelfde of verwant aan het hare zou zijn of die haar
bedrijvigheid in de hand zouden kunnen werken of bevorderen en uitbreiden, en er het bestuur van
voeren. Zij zal belangen mogen opnemen in alle bestaande of in het leven te roepen
vennootschappen en ondernemingen in België of in het buitenland, waarvan het doel gelijkaardig of
gelijkgesteld aan het hare zou zijn, en dit bij middel van inbreng, versmelting, onderschrijving,
deelnemen, financiële tussenkomst of anderszins.
Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/attest nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen worden uitgeoefend nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

artikel drie, ten eerste en ten tweede van de Wet van 4 december 1990 op de financiële transacties
en de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies van 5 augustus 1991, of uit de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire markten,
het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs, of andere werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen;
dit alles voor zover de vennootschap zelf niet aan deze wetten of bepalingen voldoet.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderdvijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De algemene vergadering, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden vereist voor de
wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren en uitbreiden.
Duur
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één oktober van het ene jaar en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van de maand maart om 16.00
uur, op de maatschappelijke zetel.
Deponering van de effecten
Om te worden toegelaten tot de algemene vergadering moet elke eigenaar van aandelen, indien dit
in de oproeping wordt vereist, minstens drie werkdagen voor de datum die bepaald werd voor de
bijeenkomst, zijn voornemen om aan de vergadering deel te nemen schriftelijk ter kennis brengen
van de raad van bestuur of de certificaten van zijn aandelen op naam, neerleggen op de
maatschappelijke zetel of bij de instellingen die in de bijeenroepingsberichten worden vermeld.
Indien de raad van bestuur dit in de oproeping vereist, moeten de houders van gedematerialiseerde
aandelen binnen dezelfde termijn een door de erkende rekeninghouder of door de
vereffeningsinstelling opgesteld attest van onbeschikbaarheid neerleggen op de in de oproeping
aangeduide plaats.
De houders van obligaties, warrants en certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, mogen de algemene vergadering bijwonen doch enkel met raadgevende stem,
mits naleving van de toelatingsvoorwaarden voorzien voor de aandeelhouders.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Beraadslaging - aanwezigheidsquorum
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij in
de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met eenparigheid van stemmen wordt
besloten.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een
bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
Stemrecht
Wanneer de aandelen gelijke waarde hebben, geven ze elk recht op één stem.
Meerderheid
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige of vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een onthouding wordt als een negatieve stem
beschouwd.
Buitengewone algemene vergadering
Wanneer de algemene aandeelhoudersvergadering moet beslissen over
- een wijziging der statuten;
- een verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal;
- de uitgifte van aandelen beneden de fractiewaarde;
- de afschaffing of beperking van het voorkeurrecht tot inschrijving;
- de uitgifte van converteerbare obligaties of warrants;
- de ontbinding van de vennootschap,
moet het voorwerp van de te nemen beslissing speciaal vermeld zijn in de oproepingen voor de
vergadering en moet tenminste de helft van de aandelen die het gehele kapitaal vertegenwoordigen
op de vergadering vertegenwoordigd zijn. Is deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan moet een
nieuwe vergadering worden bijeengeroepen, die op geldige wijze beslist, ongeacht het aantal van de
aanwezige of vertegenwoordigde aandelen.
De beslissingen over bovenvermelde onderwerpen worden slechts geldig genomen met een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

meerderheid van drie vierden van de stemmen waarmee aan de stemming wordt deelgenomen. Een
onthouding wordt als een negatieve stem beschouwd. Dit alles zonder afbreuk te doen aan de
andere meerderheidsvereisten voorzien door het Wetboek van vennootschappen, met betrekking tot
de wijziging van het maatschappelijk doel, het verwerven, in pand nemen of vervreemden van eigen
aandelen door de vennootschappen, de omzetting van de vennootschap in een vennootschap met
een andere juridische vorm, en de ontbinding van de vennootschap in geval van verlies van drie
kwart van het maatschappelijk kapitaal.
Samenstelling van de Raad van Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit tenminste drie leden, natuurlijke of
rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer evenwel op een algemene vergadering van de aandeelhouders van de vennootschap wordt
vastgesteld dat de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van
bestuur uit slechts twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering, die volgt op
de vaststelling, door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn. Zolang de raad van
bestuur slechts twee leden telt, houdt de clausule – vermeld onder artikel 15 van deze statuten –
krachtens dewelke aan de voorzitter van de raad van bestuur een beslissende stem toekomt, op
gevolg te hebben.
Elke Groep aandelen heeft het recht kandidaten voor te dragen voor een gelijk aantal bestuurders.
Per mandaat moeten minstens 2 kandidaten worden voorgedragen.
De bestuurders zijn herbenoembaar. De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is
verstreken, blijft in functie tot zolang de algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de
vacature voorziet.
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de eerst
volgende algemene vergadering geplaatst.
Zodra minstens één lid van het bestuursorgaan van een vennootschap hierom verzoekt, dient een
onafhankelijke bestuurder/zaakvoerder te worden benoemd in de betrokken vennootschap.
De onafhankelijke bestuurder (hierna de “Onafhankelijke Bestuurder” genoemd) dient te worden
benoemd met unanimiteit van stemmen op de algemene vergadering van de vennootschap.
In geval er geen unanimiteit kan worden bereikt op de algemene vergadering, wordt de
Onafhankelijke bestuurder aangesteld door een gerenommeerd selectiekantoor.
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter benoemen. Bij ontstentenis van benoeming
of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren
der aanwezige bestuurders.
Zodra een Onafhankelijke Bestuurder werd benoemd, zal deze fungeren als voorzitter van het
bestuursorgaan en de algemene vergadering van de betrokken vennootschap voorzitten.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen aan het bestuursorgaan.
Bestuursbevoegdheid van de Raad van Bestuur
De raad van bestuur is bekleed met de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen aan de algemene vergadering voorbehouden door de wet.
De raad mag een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden binnen of buiten
de raad. De raad bepaalt de bevoegdheden van dit comité en regelt de werking ervan.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd door 2 (twee) leden van het bestuursorgaan (van een verschillende Groep)
gezamenlijk optredend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de gedelegeerd bestuurder.
Volgende handelingen worden uitgesloten uit het dagelijks bestuur:

    •  aan-/verkoop van onroerend goed;
    •  aan-/verkoop van participaties;
    •  investeringen met een financiële weerslag voor de vennootschap van meer dan honderdduizend
euro (€ 100.000,00) op jaarbasis;
    •  aangaan van leningen/kredieten;
    •  vestigen van zakelijke/persoonlijke zekerheden;
    •  aanwerven van kaderpersoneel met een financiële weerslag voor de vennootschap van meer
dan honderdduizend (€ 100.000,00) op jaarbasis.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en Vereffening
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van aandeelhouders bijeenroepen wanneer
aandeelhouders die één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen en zij
moeten de algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die
één vijfde van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig
de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa
onder de verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift haar zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de
vereffenaar(s), door een advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van
de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
SLOTBEPALINGEN
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
Vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte
van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming bestuurders

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten beslissen vervolgens eenparig, om het aantal bestuurders op 2 vast te stellen en tot
deze functies te benoemen :
a)namens de aandelencategorie A: "BRAINSTORM", besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met zetel te 8300 Knokke-Heist, 't Walletje 51, BTW BE0463.681.378, RPR Gent
afdeling Brugge nummer 0463.681.378 .
Voor wie werd aangeduid als vaste vertegenwoordiger: Mevrouw DENYS Stefanie, oprichter sub 1.,
en dit bij beslissing van de zaakvoerder van 25 november 2016;
b)      namens de aandelencategorie B: "DEMI", besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met zetel te 8300 Knokke-Heist, Victor Lamoralstraat 13, BTW BE0471.503.934,
RPR Gent afdeling Brugge nummer 0471.503.934.
Voor wie werd aangeduid als vaste vertegenwoordiger: Mevrouw DENYS Evelyn, oprichter sub 2., en
dit bij beslissing van de zaakvoerder van 25 november 2016.
Het mandaat zal een einde nemen na de algemene vergadering van 2021.
Raad van bestuur
Nadat de raad van bestuur is samengesteld, heeft deze verklaard zich te verenigen met het oog op
de benoeming van de voorzitter en de afgevaardigd bestuurder.
Bij eenparigheid van stemmen beslist de raad te benoemen tot voorzitter BVBA Brainstorm,
voornoemd, hier aanwezig en die aanvaardt en te benoemen tot afgevaardigd bestuurders BVBA
Brainstorm en BVBA Demi, beiden voornoemd.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
In afwijking van artikel 33 zal het eerste boekjaar uitzonderlijk op 25 november 2016 aanvangen en
op dertig september 2017 eindigen.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in maart 2018.
Bijzondere volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Titeca Accountancy, zetel Roeselare, evenals
aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover de Federale Overheidsdients Financiën, met in het
bijzonder de administratie van de ondernemings- en inkomensfiscaliteit en de B.T.W., alsmede met
de mogelijkheid tot indeplaatsstelling aan een ondernemingsloket om inschrijving, wijziging,
doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen te vervullen alsmede alle verplichtingen inzake
het Sociaal statuut der zelfstandigen in toepassing van KB 38 dd. 27/07/1967 en de Wet van
26/06/1992 en 30/12/1992 i.v.m. de jaarlijkse bijdragen voor vennootschappen bij een sociale kas
voor zelfstandigen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Philippe Strypsteen
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


