





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Zene Muzika

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Blauweregenlaan 42 3

1030

België

Onderwerp akte : Oprichting

Schaarbeek

Oprichting vereniging zonder winstoogmerk "Zene Muzika"

  
STATUTEN
De ondergetekenden,
1° LAMOURIS, Philippe geboren te Szolnok (Hongarije) op 27 oktober 1991, wonende te 1030 Schaarbeek,
Blauweregenlaan 42, bus 3
2° LAMOURIS, Martin geboren te Gent op 25 maart 1952, wonende te 1030 Schaarbeek, Blauweregenlaan 42,
bus 3
3° HORVATH, Hedvig geboren te Szolnok (Hongarije) op 16 juli 1961, wonende te 1030 Schaarbeek,
Blauweregenlaan 42, bus 3
zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, waarvan de statuten de volgende zijn:
 
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
Art.1. De vereniging draagt de naam "ZENE MUZIKA" en is opgericht voor onbepaalde duur.
 
Art.2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1030 Schaarbeek, aan de Blauweregenlaan 42, bus 3, gelegen
in het gerechtelijk arrondissement Brussel. De zetel kan binnen het gerechtelijk arrondissement gewijzigd worden
bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
 
Art.3. Het doel van de vereniging is:
Het materieel en immaterieel ondersteunen van evenementen welke betrekking hebben op podiumkunsten, meer
in het bijzonder muziek. Alle vormen van logistieke ondersteuning. Kopen, verkopen, huren, verhuren en leasen
van muziekinstrumenten, partituren en andere noodzakelijk materieel voor de podiumkunsten.Het organiseren
van concerten en voorstellingen.
De doelstelling van de vereniging dient in de ruimste zin begrepen te worden en slaat op elk initiatief welke een
financieel of moreel voordeel kan betekenen voor voornoemde vzw en de door haar ontplooide activiteiten.
De vereniging kan alle activiteiten inrichten of eraan deelnemen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van
dit doel.
Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van deze doelstellingen,
met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten.
 
Hoofdstuk II. Leden
 
Art.4. Het aantal leden is onbeperkt, maar minimum drie. De vereniging bestaat enkel uit werkende leden.
 

 *16319017*
Neergelegd
19-09-2016

0662711423

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art.5. Beslissing over de toetreding van werkende leden behoren tot de bevoegdheid van de raad van bestuur.
Werkend lid is wie zich door een engagement inzet voor de realisatie van de doelstellingen. Werkende leden
hebben alle bevoegdheden die de statuten en de wet van 27 juni 1921, gewijzigd bij de wet van 2 mei 2002, hen
toekennen, zij hebben stemrecht in de algemene vergadering.
Wie werkend lid wenst te worden stelt zich schriftelijk kandidaat bij de voorzitter van de vereniging.
 
De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden, met name:
 
LAMOURIS Philippe
 
LAMOURIS Martin
 
HORVATH HEDVIG
 
Art.6. Het bedrag van de jaarlijkse bijdrage van de werkende leden wordt bepaald door de algemene
vergadering. Het maximum van deze bijdrage is vastgesteld op 50 euro.
 
Hoofdstuk III. Algemene vergadering
 
Art.7. De algemene vergadering bestaat uit alle werkende leden, en heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel
4 van de wet van 27 juni 1921, gewijzigd bij de wet van 2 mei 2002.
* De wijziging van de statuten;
* De benoeming en de afzetting van de bestuurders;
* De benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
* De kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
* De goedkeuring van de begroting en van de rekening;
* De ontbinding van de vereniging;
* De uitsluiting van een werkend lid;
* De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
* Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen;
 
Art.8. De algemene vergadering komt ten minste één maal per jaar samen, op uitnodiging van de voorzitter of de
plaatsvervanger. Deze algemene vergadering komt samen in het eerste trimester van het jaar.
 
Art.9. De beslissingen van de algemene vergadering worden aan de leden en derden bekendgemaakt via het
verslag dat ter inzage ligt op de zetel van de vereniging. Het verslag wordt ondertekend door de voorzitter en een
bestuurder.
 
Art.10. Een buitengewone algemene vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief van de
raad van bestuur, hetzij op aanvraag van één vijfde van de leden.
 
Art.11. De uitnodiging voor de algemene vergadering wordt toegestuurd via e-mail. Dit bericht vermeldt datum,
plaats en agenda van de algemene vergadering. De uitnodiging wordt minstens 8 kalenderdagen voor de
algemene vergadering verstuurd. De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een
plaatsvervanger.
 
Art.12. De algemene vergadering is geldig samengesteld indien ten minste de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Beslissingen worden genomen bij een gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Voor de wijziging van de statuten, de uitsluiting van een lid en de ontbinding van
de vereniging geldt de wet op de vzw's.
 
Art.13. Elk lid mag zich op de algemene vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen via een
schriftelijke volmacht.
 
Hoofdstuk IV. Raad van Bestuur
 
Art.14. De raad van bestuur is samengesteld uit 2 leden. De leden worden voor een periode van 2 jaar benoemd
door de algemene vergadering en dit bij eenvoudige meerderheid van de stemmen. Het mandaat van bestuurder
is niet bezoldigd.
 
Art.15. De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter en een penningmeester-secretatis. Hij kan
bepaalde van deze bevoegdheden delegeren.
 
Art.16. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van zijn leden of
aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
 
Art.17. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de handtekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de voorzitter van de raad van bestuur of de penningmeester-secretaris.
Elkeen oefent de bevoegdheid om de VZW te vertegenwoordigen en te verbinden individueel uit. Bestuurders
dienen derhalve niet gezamelijk te handelen of als college op te treden. Ook betreft de financiële verrichtingen
van de VZW volstaat de handtekening van één van de bestuurders.
 
Art.18. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of de plaatsvervanger, met een minimum van tweemaal per jaar. De uitnodiging wordt verstuurd via e-
mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur. De uitnodiging wordt minstens acht
kalenderdagen voor de vergadering van de raad van bestuur, verstuurd.
 
Art.19. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is. De
beslissingen worden genomen bij een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of door volmacht
vertegenwoordigde leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander
bestuurslid. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
 
Art.20. De besluiten van de raad van bestuur worden bijgehouden in een register, dat ter inzage ligt op de zetel
van de vzw.
 
Art.21. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overenkomstig artikel 14 van de wet van 27 juni
1921, gewijzigd bij de wet van 2 mei 2002.
 
Hoofdstuk V. Diversen
 
Art.22. Elk jaar stelt de raad van bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het afgelopen en het
komend boekjaar, lopend van de dag der oprichting tot 31 december 2017. En vervolgens per kalenderjaar. Deze
worden onderworpen aan de goedkeuring van de gewone algemene vergadering, die ontlasting verleent aan de
bestuurders.
 
Art.23. Wijzigingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921, gewijzigd bij wet van
2 mei 2002.
 
Art.24. Bij ontbinding van de vereniging wijst de algemene vergadering één of meerdere vereffenaars aan,
bepaalt hun bevoegdheden, en geeft het netto-actief van het maatschappelijk kapitaal aan een vereniging met
een gelijkaardig doel, die zij zal aanduiden in de ontbindingsbeslissing.
 
Art.25. Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921, gewijzigd bij
de wet van 2 mei 2002.
 
Opgemaakt te Schaarbeek, op 18 september 2016 in drie originele exemplaren ondertekend door alle stichtende
leden.
 
LAMOURIS Philippe                                          
 
LAMOURIS Martin                                                      
 
HORVATH Hedvig  
 
 
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
 
De leden van de vzw ZENE MUZIKA met zetel te 1030 Schaarbeek, Blauweregenlaan 42, bus 3, samen in
algemene vergadering op 18 september 2016 op de zetel van de vzw te Schaarbeek, hebben tot leden van de
raad van bestuur benoemd:
 
De Heer LAMOURIS Philippe geboren te Szolnok (Hongarije) op 27 oktober 1991, wonende te 1030 Schaarbeek,
Blauweregenlaan 42 bus 3
 
Mw. HORVATH Hedvig geboren te Szolnok (Hongarije ) op 16 juli 1961, wonende te 1030 Schaarbeek,
Blauweregenlaan 42, bus 3
 
Deze hebben aangesteld als voorzitter: De Heer Lamouris Philippe
 
Deze hebben aangesteld als penningmeester-secretaris: Mw. Horvath Hedvig
 
welke de functie hebben aanvaard.
 
 
De leden van de algemene vergadering:                                        De leden van het Raad van Bestuur:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
LAMOURIS Philippe                                                                                 LAMOURIS Philippe
 
LAMOURIS Martin                                                                                     HORVATH Hedvig
 
HORVATH Hedvig                                                    

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


