





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Allva

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zilverstraat 3

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor notaris René VAN DEN BERGH, geassocieerd notaris, te 2018
Antwerpen, Broederminstraat 9, op achttien augustus tweeduizend zestien, vóór registratie uitgereikt,
met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
1. Oprichters
1. De heer VANDERPLANCKE Sam, van Belgische nationaliteit, wonende te 2900 Schoten,
Zilverstraat 3;
2. Mejuffrouw ALLIET Lien, van Belgische nationaliteit, wonende te 2900 Schoten, Zilverstraat 3.
2.a) Rechtsvorm : handelsvennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : "Allva"
3. Zetel : te 2900 Schoten, Zilverstraat 3
4. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
De groot- en kleinhandel in, import en export, de vertegenwoordiging, de commissiehandel en de
consignatie van :
-    Algemene  voedingswaren en huishoudelijke artikelen;
-    Frisdranken, alcoholische en niet-alcoholische dranken;
-    Textielartikelen, kledingstukken vervaardigd uit textiel of andere materies;
-    Beenhouwerij en spekslagerij;
-    Vers vlees, vleeswaren, vis- en zuivelproducten;
-    Traiteurafdeling, inclusief  eigen bereidingen;
-    Bakkerijafdeling;
-    Diepvriesproducten in de meest ruime zin; 
-    Tabakswaren en rookartikelen en toebehoren;
-    Papierwaren en kantoorbenodigdheden;
-    Glaswerk;
-    Parfumerie;
-    Schoolbenodigdheden en speelgoed;
-    Reisartikelen;
-    Auto – en fietsbenodigdheden ;
-    Onderhoudsartikelen en –apparaten;
-    Alle artikelen in elektro en non-elektro;
-    Doe-het zelfartikelen;
-    Dag- en weekbladen, tijdschriften;
-    Meubeleringsartikelen, houten voorwerpen, mandwerk, borstels, sierglaswerk, sierkeramiek,
sierijzerwerk, ijzerwerk, blikwaren en huishoudartikelen, snijgereedschap, verlichtingsartikelen,
bloemen en sierplanten, lederwaren, fantasiejuwelen, cd’s en andere gegevensdragers, sport- en
campingartikelen;
-    Audio, video- en fotoartikelen;
-    Bemiddeling in en depothouder van de gebruikelijke loterijen, kansspelen en weddenschappen,

 *16317191*
Neergelegd
22-08-2016

0661609383

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbating van een postpunt;
-    Drogisterijartikelen, verven , onderhoudsproducten, speelgoed, schoonheidsproducten ,
toiletartikelen, papierwaren en boeken, granen, zaden, meststoffen en tuingereedschap;
-    Artikelen voor huisdieren, sierdieren en visvangst;
-    Uitbating van een verbruikszaal en eetgelegenheid in de meest ruime zin.
Dit alles in meest uitgebreide zin en alles wat onder de benaming “supermarkt” kan ondergebracht
worden.
Management, consulting en adviesbureau.
Het huren , verhuren en onderhouden  van materiaal, machines, computers  voor alle doeleinden.
Het vervoeren en leveren van goederen en materialen in de meest ruime zin.
Verder mag de vennootschap alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel, met
inbegrip van : het deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven of waarvan
het doel in nauw verband met het hare staat, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor
der-den borg stellen door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
De vennootschap kan tevens het mandaat van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen waarnemen.
5. Duur
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD euro (€ 18.600,00), verdeeld in HONDERDZESENTACHTIG
(186) aandelen, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek volledig volstort, zoals blijkt uit een
attest van deponering van het gestorte kapitaal, afgeleverd door ING bank.
7. Boekjaar : begint op één januari en eindigt op eenendertig december. Het eerste boekjaar loopt
tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Winstverdeling en reserves - Liquidatiesaldo
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds.  Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de
bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste vrijdag van de maand juni om negentien uur.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien.
De vennoten mogen voor de algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen, die zelf
stemrecht heeft.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel worden gedeponeerd, tenminste vijf dagen voor de vergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de terzake geldende wettelijke bepalingen.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Niet-statutaire zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, behoudens herroeping door de
algemene vergadering met gewone meerderheid, is : de heer VANDERPLANCKE Sam, voornoemd.
De zaakvoerder zal zijn mandaat onbezoldigd uitoefenen.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Wanneer de vennootschap optreedt als orgaan van bestuur van andere vennootschappen, dan wordt
de vennootschap enkel rechtsgeldig vertegenwoordigd door de vaste vertegenwoordiger die alleen
handelt.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig vertegenwoordigd door de bijzondere lasthebbers
binnen de perken van het hen verleende mandaat.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet-aanstelling van commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichters verzoeken mij, notaris, nog te akteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen is dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Volmacht
Teneinde de nodige formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de diensten
van de btw en/of bij de ondernemingsloketten, zowel voor de inschrijving van de vennootschap als
voor elke latere wijziging of aanpassing daarvan, wordt, met recht van indeplaatsstelling, volmacht
gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Boekhoud- en Administratiekantoor Alliet Loffens”, met maatschappelijke
zetel te 2950 Kapellen, Kasteeldreef 18, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen
(afdeling Antwerpen) onder het nummer 0436.445.461.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL:
Notaris René VAN DEN BERGH

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


