





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SABIE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Reeckervelt 12

3770 Riemst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Simon VREVEN te Hoeselt de dato negentien september
tweeduizend zestien, nog te registreren, blijkt dat als volgt een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht:
1/ Identiteit der oprichter:     
De Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "MOVAN", met zetel te 3740 Bilzen
(Rijkhoven), Reekstraat 171 A, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling
Tongeren onder het nummer BTW BE 0459.627.570.
Opgericht bij akte verleden voor notaris Eric Nartus destijds te Hoeselt op zevenentwintig december
negentienhonderd zesennegentig, bekendgemaakt in de Bijlage tot het Belgisch Staatsblad van tien
januari negentienhonderd zevenennegentig onder nummer 970110-229.
De statuten werden voor het laatst gewijzigd ingevolge akte verleden voor notaris Simon Vreven te
Hoeselt op zes december tweeduizend dertien, gepubliceerd in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad van zes januari tweeduizend veertien onder nummer 14006619.
2/ Rechtsvorm: Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid.
3/ Naam: “SABIE”.
4/ Zetel: 3770 Riemst, Reeckervelt 12
5/ Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
A. uitsluitend voor eigen rekening, onderneming van onroerende goederen, welke onder meer bevat:

    •  de verwerving, de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de verkaveling, de huur en het
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, het promoten en het coördineren van het bouwen van
onroerende goederen, het onderhoud en het herstellen van gebouwen, de renovatie en de
restauratie van gebouwen, evenals welkdanige onroerende verhandelingen in de meest brede zin,
inbegrepen de onroerende leasing,
    •  het aankopen en verkopen van onroerende goederen met het oog op het bouwen, verbouwen of
renoveren; het kopen, verkopen of verkavelen van gronden;
    •  het beheren van roerende en onroerende goederen en het beheren van portefeuillewaarden en
andere immateriële vaste activa;
    •  de verwerving voor eigen rekening als participaties, onder welke vorm het ook zij, in de
oprichting, ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke
 ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of andere vennootschappen.
B.   voor eigen rekening en/of voor rekening van derden:
-      het verstrekken van adviezen van commerciële, financiële en administratieve aard, alsmede op
het vlak van algemeen bedrijfsbeleid;
-      in het algemeen het ter beschikking stellen van een gestructureerd dienstenadvies, hulp- en
bestuurders-bijstandspakket, dit alles in de meest ruime zin. De vennootschap mag zich tevens
borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren voor verbintenissen door derde
personen aangegaan. Zij mag eveneens al haar goederen, met inbegrip van het handelsfonds, in
pand geven en aval verlenen in het voordeel van derden. Zij kan ook functies van bestuurder of van
vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.

 *16319331*
Neergelegd
22-09-2016

0662863158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, financiële-, roerende en
onroerende handelingen verrichten die verband houden met haar doel, of gehele of gedeeltelijke
verwezenlijking ervan nastreven. Zij mag daarenboven, rechtstreeks of onrechtstreeks, bij wijze van
inbreng, inschrijving of anderszins, aan de werking van andere vennootschappen, verenigingen of
ondernemingen deelnemen. Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk voorwerp. De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen van de
zaakvoerder(s), zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij zij bewijst dat de derde
daarvan op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn;
openbaarmaking van de statuten alleen is echter geen voldoende bewijs. De vennootschap mag alle
handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar doel. De vennootschap mag op gelijk welke wijze ook
betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een
gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te
ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen inleveren of de afzet van haar producten kunnen
vergemakkelijken. Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle
manieren en modaliteiten die ze goed vindt. De vennootschap mag de functies van bestuurder,
commissaris of vereffenaar in andere vennootschappen waarnemen. Het doel kan gewijzigd worden
bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen. De onderneming heeft als bijkomend, sociaal geïnspireerd doel dat
zij mensen uit de kansengroepen wenst aan te werven en zorg wil dragen dat werknemers goed
omkaderd en begeleid worden in de onderneming. Dit vanuit het standpunt van duurzaam
ondernemen.
6/ Maatschappelijk kapitaal: Het kapitaal bedraagt HONDERD VEERTIGDUIZEND ZESHONDERD
EN TWEE EURO (€ 140.602,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari. De honderd (100) aandelen werden als
volgt onderschreven:
Inbreng in natura van onroerend goed
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MOVAN” verklaart bij deze inbreng te
doen in de vennootschap van het hierna beschreven onroerend goed:
GEMEENTE RIEMST – eerste afdeling
Een perceel industriegrond gelegen Boostveld 13 op het bedrijventerrein “Op ’t Reek II”, ter plaatse
genaamd “Het Boos Veld”, gekadastreerd volgens titel sectie A nummer 86/F en thans
gekadastreerd sectie A nummer 0086F P0000, groot negenentwintig are vijfennegentig centiare (29a
95 ca).
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Geert Duchateau &
Co, gevestigd te 3500 Hasselt, Anne Frankplein 13, alhier vertegenwoordigd door de heer Geert
Duchateau, bedrijfsrevisor.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt: “8. Besluiten
De inbreng in natura tot kapitaalverhoging van de vennootschap in oprichting SABIE bvba, bestaat
uit een perceel industriegrond, gelegen te Riemst, Boostveld 13 op het bedrijventerrein “Op ’t Reek
II”, ter plaatse Het Boos Veld, gekadastreerd of het geweest volgens titel sectie A deel van nummers
85/A en 86/A en volgens kadaster sectie A, nummer 86/F, voor een bedrag van 140.602,00 EUR. De
inbreng zal gebeuren door de bvba Movan.
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. Het bestuursorgaan van de vennootschap is
verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
b) een voorbehoud wordt geformuleerd voor het feit dat het ingebrachte onroerend goed eventueel
bezwaard kan zijn met schulden, aangezien wij geen hypothecair attest ontvangen hebben;
c) onder voorbehoud van de onder punt b vermelde punten, de voor de inbreng in natura door de
partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de
waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden ten minste overeenkomen met het
aantal en de fractiewaarde, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 100 aandelen van de vennootschap SABIE bvba,
zonder vermelding van nominale waarde.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Aldus opgesteld en beëindigd te Hasselt op 07 september 2016,
(getekend) Geert Duchateau & Co bv bvba
Vertegenwoordigd door Geert Duchateau
Bedrijfsrevisor-Vennoot”.
Vergoeding voor de inbreng
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van honderd veertigduizend zeshonderd en twee
euro (€ 140.602,00) wordt aan voornoemde oprichter, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “MOVAN” honderd (100) volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap
toegekend.
7/ Aanvang en duur: onbeperkte tijd, vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
8/ Bestuur en vertegenwoordiging:
Artikel negen - BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel tien - BEVOEGDHEDEN
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
* Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de
bevoegdheid hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te
verrichten, met uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap elk afzonderlijk vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte,
als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
9/ Reserves – winstverdeling
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
10/ Maatschappelijk boekjaar: Eén januari – éénendertig december van hetzelfde kalenderjaar
Eerste boekjaar: Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
11/ Jaarvergadering: de tweede vrijdag van mei om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
12/ Benoeming: Werd benoemd tot enige zaakvoerder en dit voor onbepaalde duur: de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "MOVAN", met zetel te 3740 Bilzen (Rijkhoven),
Reekstraat 171 A, RPR Antwerpen, afdeling Tongeren BTW BE 0459.627.570.
13/ Vaste vertegenwoordigers
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MOVAN” heeft benoemd tot haar vaste
vertegenwoordiger in het kader van het mandaat van zaakvoerder dat deze vennootschap zal
waarnemen in andere vennootschappen: 1) de heer Luc Leo Cyrilla  MOORS, geboren te Hasselt op
zesentwintig januari negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te Bilzen, Reekstraat 171 A en 2)
mevrouw Gilberte Maria Hilda VANHEES, geboren te Bilzen op tweeëntwintig augustus
negentienhonderd tweeënzeventig, wonende te Bilzen, Reekstraat 171 A, elk met de macht om
afzonderlijk op te treden.
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht wordt verleend met macht van indeplaatsstelling aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Finvision” met zetel te 3500 Hasselt, Kuringersteenweg 172 en ondernemingsnummer

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

0816.810.571, vertegenwoordigd door de heer Jurgen Jackers, of een in de plaats gestelde
subgedelegeerde, teneinde nu en in de toekomst:
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Ondernemingsloket;
- eventuele inschrijving en/of wijziging van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij
het bestuur van de BTW;
te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
 
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd vóór de formaliteit van de registratie met als enig
doel de neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel met het oog op de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid.
 
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
 expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


