





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ConAlma

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 249

2820 Bonheiden

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Gauthier Clerens op 31 mei 2016 dat:
1° De Heer CAERS Koenraad Alfons Céline, geboren te Mechelen op zesentwintig november
negentienhonderd drieënzestig, met woonplaats te 2820 Bonheiden, Boeimeerstraat 26,
2° De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ATK CORPORATIE”, met
maatschappelijke zetel te 2820 Bonheiden, Mechelsesteenweg 249, RPR Antwerpen – afdeling
Mechelen 0649.556.837.,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“ConAlma” met zetel te 2820 Bonheiden, Mechelsesteenweg 249, waarvan het maatschappelijk
kapitaal achttien duizend zeshonderd euro bedraagt en volledig is geplaatst, verdeeld in honderd
aandelen, zonder aanduiding van nominale waarde, elk voor de totaliteit volstort.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
B. PLAATSING VAN EN STORTING OP HET KAPITAAL
1. dat het maatschappelijk kapitaal van achttien duizend zeshonderd euro volledig geplaatst is; het is
verdeeld in honderd aandelen zonder aanduiding van nominale waarde
2. dat het volstort is tot beloop van achttien duizend zeshonderd euro.
INBRENG IN GELD
De Heer Caers, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van negenduizend honderd veertien
Euro waarvoor hem negenenveertig aandelen zonder nominale waarde, ieder vertegenwoordigend
een gelijke fractiewaarde van het kapitaal, toegekend worden, elk voor de totaliteit volstort in geld
zoals navermeld.
De cvba ATK CORPORATIE,  voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van negenduizend
vierhonderd zesentachtig Euro waarvoor haar eenenvijftig aandelen zonder nominale waarde, ieder
vertegenwoordigend een gelijke fractiewaarde van het kapitaal, toegekend worden, elk voor de
totaliteit volstort in geld zoals navermeld.
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij
de KBC Bank geopend ten name van de vennootschap in oprichting.
II. STATUTEN
=============
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
A. NAAM - DUUR - ZETEL - DOEL
ARTIKEL EEN - NAAM
De vennootschap is als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de
naam “ConAlma”. De benaming van de vennootschap zal gebezigd worden in alle akten, facturen,
aankondigingen, bekendmakingen, brieven en orders en andere stukken uitgaande van de
vennootschap, en daarbij steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid", of door hun afkorting "bvba", en door het woord
“rechtspersonenregister” of zijn afkorting “RPR’”, gevolgd door het ondernemingsnummer.
ARTIKEL TWEE - DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
De wetsbepalingen betreffende de ontbinding en de opzegging van een vennootschapscontract zijn

 *16311867*
Neergelegd
01-06-2016

0655840358

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet van toepassing. Behoudens gerechtelijke ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden
worden door de buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijzingen, zoals voorzien in het Wetboek van Vennootschappen.
ARTIKEL DRIE - ZETEL
De vennootschap is gevestigd te 2820 Bonheiden, Mechelsesteenweg 249.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerders.
ARTIKEL VIER - DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
- Onderneming voor managementactiviteiten voor bedrijven, verenigingen en organisaties, in de
meest ruime zin, zoals exemplatief het waarnemen van of tussenkomen in het dagelijks bestuur,
raden van bestuur of directiecomités, het vertegenwoordigen van bedrijven, het leiden en managen
van holdingstructuren, audit van bedrijven, herstructurering van bedrijven, interim- en
crisismanagement, ICT-management, HRM-management, het uitoefenen van de functie van CEO,
CFO, COO, enzovoort.
 
- Onderneming voor het verlenen van advies, studies en praktische bijstand, in de meest ruime zin,
aan bedrijven en organisaties, zoals exemplatief de interne en externe bedrijfsorganisatie, de
planning, de sales en de marketing, de public relations, de communicatie, het management, het
bedrijfsbeleid, de human resources, het financieel en administratief beleid, de investeringspolitiek,
het ICT-beleid en de ICT-infrastructuur, enzovoort.
 
- Zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening als in naam en
voor rekening van derden alleen of in samenwerking met derden, als vertegenwoordiger,
tussenpersoon of commissionair:
a) het geven van advies van welke aard ook, aan natuurlijke, aan rechtspersonen of aan
verenigingen;
b) het bemiddelen in geschillen van welke aard of oorsprong ook;
 
- Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen zoals:
a) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen, verenigingen en ondernemingen waarin zij al of niet
een participatie aanhoudt;
b) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatie-ondernemingen;
c) het verlenen van adviezen van financiële, technische, juridische, commerciële of administratieve
aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
d) het verlenen van bijstand en diensten, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie
en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
e) het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
f) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
g) het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
 
- Voor eigen rekening het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend
patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard
ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse,
bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
In de algemene regel mag de vennootschap alle verrichtingen stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan kunnen
bevorderen.
 
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in Wetten en Koninklijke Besluiten op de
financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die
onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze
bepalingen voldoet.
Ingeval één of meer van voorstaande activiteiten onderworpen is of zou worden aan de voorlegging
van bepaalde attesten en getuigschriften, zullen de betrokken activiteiten slechts mogen uitgeoefend
worden en opgenomen in de betrokken nomenclatuurlijst voor zover aan de gestelde vereisten werd
voldaan, evenmin mag zolang geen titel terzake gevoerd worden noch vermelding.
Wanneer de vennootschap in de toekomst het bestuur zou waarnemen van een andere
vennootschap, dient de eerste hiertoe een vaste vertegenwoordiger te benoemen onder haar
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers, zoals bepaald in het Wetboek van
Vennootschappen. De besturende vennootschap brengt de bestuurde vennootschap op de hoogte
van haar keuze. De bestuurde vennootschap meldt dit middels de gepaste formulieren in het
vennootschapsdossier van de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en publiceert dit in de
bijlagen tot Het Belgisch Staatsblad.
Deze vaste vertegenwoordiger wordt dan belast met de opdracht in naam en voor rekening te
handelen van de vertegenwoordigende rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger  is burgerrechtelijk
en strafrechtelijk aansprakelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die
hij vertegenwoordigt. Deze laatste mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Het maatschappelijk doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van wijziging van de
statuten overeenkomstig de voorwaarden voorzien door de vennootschappenwetgeving.
B. KAPITAAL EN AANDELEN
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro. Het is verdeeld in honderd gelijke aandelen zonder nominale waarde ieder
vertegenwoordigend een gelijke fractiewaarde van het kapitaal.
(…)
C. BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
ARTIKEL VEERTIEN - BENOEMING - ONTSLAG
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Er kan een statutaire zaakvoerder benoemd worden die  slechts kan worden ontslagen met éénparig
goedvinden der vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn
opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van
de buitengewone algemene vergadering ten overstaan van een notaris met inachtneming van de
vereisten voor statutenwijziging.
ARTIKEL VIJFTIEN - BEZOLDIGING - ONKOSTEN
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd of onbezoldigd. De opdracht wordt kosteloos vervuld,
zolang de algemene vergadering, daartoe bij uitsluiting bevoegd, niet uitdrukkelijk een bezoldiging
heeft toegekend.
ARTIKEL ZESTIEN - INTERN BESTUUR - BEPERKINGEN
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De eventuele beperkingen kunnen tegen de derden niet worden ingeroepen, zelfs indien ze
openbaar zijn gemaakt.
ARTIKEL ZEVENTIEN - EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder. De vennootschap is ten overstaan van derden gebonden door rechtshandelingen, welke
door de zaakvoerder worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel
vallen, tenzij ze aantoont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of
hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
ARTIKEL ACHTTIEN - BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Een algemene opdracht is
verboden. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende vol-macht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
ingeval van overdreven volmacht.
De zaakvoerders kunnen één of meer onder hen de bevoegdheid verlenen om alleen of gezamenlijk
de vennootschap te vertegenwoordigen en deze bepaling kan tegen derden worden ingeroepen
onder de voorwaarden bepaald in de vennootschappenwetgeving.
ARTIKEL ACHTTIEN BIS - TEGENSTRIJDIG BELANG - VERBOD OPGELEGD AAN DE
ZAAKVOERDER
Is er een college van zaakvoerders, dan is het lid van het college dat bij een verrichting een
tegenstrijdig vermogensrechtelijk belang heeft met de vennootschap, gehouden de
vennootschappenwetgeving na te leven.
Is er slechts één zaakvoerder en is hij voor die tegenstrijdigheid van belangen geplaatst, dan stelt hij
de vennoten daarvan in kennis en de verrichting mag slechts door een lasthebber ad hoc voor
rekening van de vennootschap worden gedaan.
Indien de enige zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor die tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst, kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover bijzonder verslag uitbrengen in een stuk
dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd.
Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk verboden, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen te hebben in
zaken welke met de vennootschap zouden kunnen concurreren, behoudens uitdrukkelijk akkoord van
de algemene vergadering.
D. TOEZICHT
ARTIKEL NEGENTIEN - BENOEMING EN BEVOEGDHEID
Iedere vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris, voor
zover de vennootschap met toepassing van desbetreffende bepalingen van het Wetboek van
Vennootschappen niet verplicht is een of meer commissarissen te benoemen. De vennoten kunnen
zich laten bijstaan door een accountant. Zij kunnen ondermeer ter plaatse inzage nemen van de
boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van alle geschriften van de vennootschap. In het
tegenovergesteld geval moet het toezicht opgedra-gen worden aan een commissaris, die door de
algemene vergadering wordt benoemd onder de leden van het Instituut der bedrijfsrevisoren en die
bevoegd is zoals bepaald in de vennootschappenwetgeving.
E. ALGEMENE VERGADERING
ARTIKEL TWINTIG - GEWONE, BIJZONDERE EN BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde woensdag van de maand mei om elf uur dertig.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te
beraadslagen en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die
geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap.
De bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennoot-schap of in een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
(…)
F. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - BOEKJAAR - JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de
zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening en handelt verder naar voorschrift van het
Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting en vormt een geheel.
Na goedkeuring van de balans, beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de
aan de zaakvoerders en eventuele commissaris te verlenen kwijting.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG -BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
af-schrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden.
Verder dient gehandeld naar de voorschriften van de vennootschappenwetgeving.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
(…)
Voor alles wat niet voorzien is in de onderhavige statuten geldt het Wetboek van Vennootschappen
ingegaan op zes februari tweeduizend en één.
III. OVERGANGS -EN SLOTBEPALINGEN
=================================
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING - EERSTE BOEKJAAR
======================================================
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar
tweeduizend achttien.
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
BENOEMING
Worden als eerste niet-statutaire zaakvoerders benoemd:
1° De Heer Koenraad Caers en de cvba ATK CORPORATIE, voornoemd, die verklaren dit
zaakvoerderschap te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door enige
verbodsbepaling die zich daartegen verzet.
ATK Corporatie heeft de heer Koenraad Caers, voornoemd, als vaste vertegenwoordiger benoemd in
het kader van haar opdracht als zaakvoerder.
(…)
BIJZONDERE VOLMACHT
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een CVBA Bofidi Antwerpen, Prins Boudewijnlaan 5 – 2550 Kontich, erkend boekhouder-
fiscalist onder lidnummer: 70363291, of aan één van haar lasthebbers, samen of ieder afzonderlijk
handelend, met recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te
vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de
aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de
vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van
een BTW-nummer, de aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de
aansluiting bij een sociaal secretariaat.
------------------------------------------VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL---------------------------------------------
------

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


