





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Beenhouwerij Salaam

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Turnhoutsebaan 165

2140 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, Meester Yves De Vil, notaris te Antwerpen (Borgerhout), op 22
januari 2016, blijkt dat :
1. de heer AMEZIANE Hassan, geboren te Antwerpen (Borgerhout) op 15 augustus 1984, van
Belgische nationaliteit, echtgenoot van Mevrouw KASTIT Hajar, wonend te 2140 Antwerpen
(Borgerhout), Bijlstraat 58 bus 1.
2.  de heer AMEZIAN Brahim, geboren te Antwerpen (Deurne) op 11 mei 1989, van Belgische
nationaliteit, echtgenoot van Mevrouw BOUZIAN Laila, wonend te 2140 Antwerpen (Borgerhout),
Bijlstraat 55.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam «
BEENHOUWERIJ SALAAM».
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari in speciën. De honderd (100) aandelen
werden als volgt onderschreven:
• de heer Hassan AMEZIANE, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen;
• de heer Brahim AMEZIAN, voornoemd, titularis van vijftig (50) aandelen;
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren en erkennen dat elk der aandelen volgestort zijn ten belope van één / derde
(1/3de).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€
6.200,00).
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
namens de vennootschap in oprichting bij AXA Bank.
ZETEL De zetel is gevestigd te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Turnhoutsebaan 165.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België bij eenvoudig besluit van de
zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch
Staatsblad.
DOEL De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger, alle verrichtingen, die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben op:
-De handel, de aan-en verkoop, zowel in het groot als in het klein van alle voedings- en
kruidenierswaren, zuivelproducten, bereide vleeswaren, dranken, fruit en groenten,
diepvriesproducten, margarines, cosmetica en toiletartikelen, vers, bevroren en conserven van alle
soorten vlees, gevogelte, wild, konijnen, vis, groeten en fruit, sauzen en derivaten, enzovoort.
Dit alles in ruimste zin.
-De bereiding, de verwerking, de verpakking en de conditionering van voornoemde goederen.
-Het uitbaten van een beenhouwerij, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
alsmede de handel in producten die daarmee gepaard gaan.
-Traiteur en handel in traiteurartikelen.

 *16301955*
Neergelegd
22-01-2016

0646913091

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Het oprichten, het vestigen en het uitbaten van warenhuizen, supermarkten, discountwinkels,
zelfbedieningszaken, en in het algemeen alle handelszaken van grote distributie met betrekking op
de verkoop en de aankoop, de invoer en de uitvoer van alle producten, voedingswaren of niet, van
allerlei artikels, voorwerpen en koopwaar, enzovoort.
-De uitbating en het beheer van, frituur, broodjeszaak hamburgerrestaurant, pita en pizza met
bijhorende sauzen en kruiden, dranken, verbruikssalon in de ruimste betekenis zowel verbruik ter
plaatse, zelfbediening als meeneemschotels.
-Het vervaardigen van meeneemschotels, evenals het leveren aan huis van maaltijden.
-Alsook verkoop via telefoon-fax-email die afgehaald of thuis bezorgd worden.
-Het beheer van een patrimonium, samengesteld uit onroerende en roerende goederen, het
valoriseren en in stand houden van dit patrimonium, vooral voor beheersdaden. Beheer wordt in
deze zin verstaan dat aankoop en vervreemding toegelaten zijn in zoverre zij nuttig of noodzakelijk
zijn. Daartoe mag zij alle onroerende en roerende en financiële verhandelingen verrichten zoals
onder meer aankoop en verkoop, onroerende goederen uitrusting, opschikken, verbouwen, verhuren
en alle mogelijke onroerende handelingen in de meeste zin evenals aankopen te geld maken en
beleggen in effecten en alle andere waarde elementen;
-De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger. Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande
vennootschappen, ondernemingen groeperingen of organisaties;
-Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle verbintenissen, voor zichzelf en zelfs voor derden op voorwaarde dat zij er zelf baat bij heeft.
-De vennootschap mag alle financiële verhandelingen doen, ook geld lenen en ontlenen, roerende en
onroerende goederen aankopen en verkopen, door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of
om het even welke wijze deelnemen aan alle andere ondernemingen, verenigingen,
vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven of
waarvan het doel in enig verband met het hare staat, gewone en solidaire borgstellingen tekenen, in
één woord, zij mag alle doen wat voor het maatschappelijk doel nuttig of voordelig geoordeeld wordt.
DUUR De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
BESTUUR Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen. Ingeval er slechts één zaakvoerder is,
zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste werkdag van de
maand juni om 11u00.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het
belang van de vennootschap dit vereist. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van
de vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
VERDELING De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt. De overige winst krijgt de bestemming die de
jaarvergadering haar zal geven beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de
zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de
vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017, overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN
• De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op vier.
b. te benoemen tot deze functie:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

• de heer Hassan AMEZIANE, voornoemd;
• de heer Brahim AMEZIAN, voornoemd;
die alhier aanwezig zijn en verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door een
besluit dat zich daartegen verzet;
• de heer MOUSSATEN El Hassan, geboren te Tizi Ouasli (Marokko) op 24 juli 1982, van
Marokkaanse nationaliteit, wettelijk samenwonend partner van mevrouw BOUTAKMANT Aziza,
wonend te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Turnhoutsebaan 402;
• de heer NAGUEZ Mohammed, geboren te Douar (Marokko) op 5 november 1989, van
Marokkaanse nationaliteit, wonend te Residencia Avda Carlos III, Edificio Centro Aguadu, Roquetas
De Mar, Almeria (Spanje).
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, tenzij de algemene vergadering er anders
over zou beslissen.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
BNK GROUP BVBA te 2020 Antwerpen, Abdijstraat 198 A, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Yves De Vil.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


