





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PaApelrock

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Staatsbaan 39

3460

België

Onderwerp akte : Oprichting

Bekkevoort (Assent)

De ondergetekenden:
 
- Claes Maarten, wonende Staatsbaan 39, 3460 Bekkevoort;
- Bruynseels Jan, wonende Broekmanstraat 127, 2221 Booischot;
- Vanlinthout Ruben, wonende Lange Venstraat 35A, 3128 Baal;
- Verdonck Pieter, wonende Pandhoevestraat 76, 3128 Baal;
- Leyland Kenneth, wonende Stijn Streuvelslaan 47, 3128 Baal;
- Thys Pieter, wonende Isschotweg 214, 2222 Itegem;
 
zijn overeengekomen onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, een vereniging zonder winstoogmerk
op te richten onder de hierna volgende voorwaarden:
 
HOOFDSTUK 1. DE VERENIGING
 
ART. 1. Rechtsvorm
De vereniging wordt opgericht als entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk (hierna "VZW" genaamd) op grond van de wet van 27 juni 1921 betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichting, gepubliceerd in het Belgisch Staatsblad van 1 juli 1921 zoals
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en de Wet van 16 januari 2003 (hierna genoemd "V-S-wet").
 
ART. 2. Naam
De vereniging draagt de naam "PaApelrock" VZW.
 
ART. 3. Zetel
De vereniging heeft haar zetel te 3460 Bekkevoort, Staatsbaan 39, gelegen in het gerechtelijk arrondissement
Leuven. De zetel kan verplaatst worden naar een andere gemeente in België door een beslissing van de Raad
van Bestuur.
 
ART. 4. Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
ART. 5. Doel
De vereniging heeft tot doel het organiseren van lokale evenementen van sociale en culturele aard en dit ter
ondersteuning van de verschillende jeugdverenigingen in Pijpelheide, welke erkend zijn door Scouts en Gidsen
Vlaanderen. De vereniging kan daartoe alle initiatieven nemen en daden stellen met inbegrip van economische
activiteiten die dat doel kunnen bevorderen.

 *16322634*
Neergelegd
04-11-2016

0665741781

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
ART. 6. Activiteiten
In functie van de doelstelling mag zij op bijkomstige wijze economische activiteiten uitoefenen, op voorwaarde dat
opbrengst daarvan uitsluitend besteed wordt aan het hoofddoel. De vereniging mag tevens alle goederen,
roerende zowel als onroerende bezitten, aankopen, verkopen en contracten afsluiten.
 
HOOFDSTUK 2. LEDEN
 
ART. 7. leden
In de V.Z.W. zijn er enkel werkende leden. Het aantal leden is onbeperkt maar moet minstens 3 bedragen. Zowel
fysische personen als rechtspersonen kunnen lid zijn van de vereniging.
De stichters zijn de eerste werkende leden.
 
ART. 8. Toetreding
Iedereen die bereid is actief mee te werken aan het doel van de V.Z.W. kan werkend lid van worden van de
V.Z.W.
Een kandidaat lid dient hiervoor een aanvraag in bij de Raad van Bestuur. De kandidaatstelling zal worden
aanvaard of geweigerd bij beslissing van de Raad van Bestuur. Beslissing zal worden genomen bij gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk
 
ART. 9. Ledenregister
Het ledenregister van de vereniging wordt jaarlijks door de Algemene Vergadering goedgekeurd en vastgesteld.
 
ART. 10.
Het lidmaatschap is kosteloos.
 
ART. 11. Uittreding - Uitsluiting
Elk lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W. Het ontslag moet schriftelijk aan de Raad van Bestuur ter
kennis worden gebracht.
 
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
 
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
- Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
- Wanneer een werkend lid tot driemaal toe niet aanwezig is geweest op de Algemene Vergadering en zich ook
niet heeft laten vertegenwoordigen.
 
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat lid.
 
De uitsluiting van een lid kan alleen beslist worden door de Algemene Vergadering. Een meerderheid van 2/3 van
de stemmen is vereist voor de uitsluiting van een lid. Bij uitsluiting van een lid moet dit punt eveneens op de
agenda voorkomen en moet het lid worden uitgenodigd om in zijn verdediging te voorzien.
 
ART. 12. Vermogensrechterlijke aanspraken
Alle leden, ook de uitgetreden of uitgesloten leden, en de erfgenamen of de rechthebbenden van overleden leden
hebben geen enkel recht op het vermogen van de vereniging, noch tijdens het bestaan, noch tijdens de
ontbinding ervan. Evenmin hebben zij het recht om de door henzelf of hun rechtsvoorgangers gedane inbrengen
terug te vorderen.
 
ART. 13.
In geen geval zijn de leden persoonlijk aansprakelijk voor de verbintenissen van de vereniging.
 
HOOFDSTUK 3. BESTUUR
 
RAAD VAN BESTUUR
ART. 14. Samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur samengesteld uit ten minste drie en maximum tien
leden. Het aantal bestuurders zal in elk geval lager zijn dan het aantal werkende leden.
 
Indien door ontslag het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk minimum, dan blijven de
bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
ART. 15. Benoeming
De leden van de Raad van Bestuur worden voor onbepaalde duur benoemd door de Algemene Vergadering.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. De

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

stemming over de benoeming van de bestuurders is openbaar.
 
ART. 16. Bevoegdheden
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging zonder bijkomende machtiging van de
Algemene Vergadering in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke handelingen.
 
De Raad van Bestuur kan bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde bestuurders zijn
bevoegdheden delegeren aan één of meerdere bestuurders.
 
De personen die met het dagelijks Bestuur zijn belast gaan geen enkele persoonlijk verplichting aan inzake de
verbintenissen die de vereniging aangaat. De vereniging is aansprakelijk voor de fouten die kunnen worden
toegerekend aan haar aangestelden of aan de organen waarvoor zij handelt.
 
Het mandaat is onbezoldigd.
 
ART. 17. Samenkomst
De Raad van Bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
 
Elke bestuurder heeft het recht de Raad van Bestuur samen te roepen. Hij/zij richt daartoe een verzoek aan de
voorzitter.
 
De Raad van Bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter. De voorzitter stelt de agenda op. De oproeping
gebeurt schriftelijk of per e-mail minstens 48 uur voor het tijdstip van de samenkomst van de Raad van Bestuur.
De oproeping bevat de datum, uur en plaats van samenkomst.
 
ART. 18. Aanwezigheisquorum – stemming – notulen
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of vertegenwoordig zijn.
Elke bestuurder heeft één stem.
De beslissingen binnen de Raad van Bestuur worden genomen bij gewone meerderheid.
 
ART. 19. Einde mandaat
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
 
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de Raad van Bestuur. Indien het ontslag de werking
van V.Z.W. in gevaar brengt, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een
vervanger is aangesteld.
 
ALGEMENE VERGADERING
 
ART. 20. Samenstelling
De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle werkende leden van de vereniging en wordt voorgezeten door
de voorzitter van de Raad van Bestuur, bij diens afwezigheid door de secretaris – penningmeester. Derden
kunnen uitgenodigd worden voor de Algemene Vergadering. Zij hebben evenwel geen stemrecht.
 
ART. 21. Bevoegdheden
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor
- de goedkeuring van de statuten
- De wijziging van de statuten
- De benoeming en afzetting van de bestuurders
- De goedkeuring van de begroting en rekening
- De jaarlijkse kwijting van de bestuurders
- De ontbinding van de vereniging
- De uitsluiting van een lid
- Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
ART. 22. Samenkomst
De Algemene Vergadering moet éénmaal per jaar worden samengeroepen door de Raad van Bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.
 
Ingeval de Raad van Bestuur het nodig acht, kan de Algemene Vergadering worden samengeroepen. De Raad
van Bestuur is verplicht een Algemene Vergadering samen te roepen wanneer 1/5 van het aantal werkende
leden dit schriftelijk vragen.
 
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de voorzitter van de Raad van Bestuur. Alle leden moeten
ten minste acht dagen voor de vergadering hiervan schriftelijk of per e-mail ingelicht worden. Naast datum,
locatie en aanvangsuur omvat de uitnodiging tevens een dagorde.
 
Bijzondere bijeenkomsten in een Buitengewone Algemene vergadering kunnen worden samengeroepen op

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

verzoek van minstens 2 bestuurders. Alle leden moeten ten minste acht dagen voor de vergadering hiervan
schriftelijk of per e-mail ingelicht worden.
 
Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende leden en dat uiterlijk 24 uur voor het tijdstijd van de
Algemene Vergadering verstuurd wordt naar de Raad van Bestuur moet op de agenda worden geplaatst.
Een werkend lid kan zich door een ander werkend lid laten vertegenwoordigen.
 
ART. 23. Aanwezigheidsquorum – stemming – notulen
Om geldig te kunnen beraadslagen moet minstens de helft van de werkende leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Elk lid heeft één stem. Beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid.
 
De verslagen van de algemene vergadering worden voorlopig goedgekeurd door de Raad van Bestuur en
definitief goedgekeurd op de volgende Algemene Vergadering. Een verslag wordt ten laatste 2 maanden na de
Algemene Vergadering toegevoegd aan de verzameling met verslagen.
 
HOOFDSTUK 4. BEGROTING EN REKENINGEN
 
ART. 24. Begroting – Rekeningen
Het boekjaar loopt vanaf 1 januari tot en met 31 december. Bij afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar vanaf
datum van oprichting tot 31 december
 
Jaarlijks en dit binnen de zes maanden na afsluitdatum van het boekjaar legt de Raad van Bestuur de
jaarrekening van het voorbije jaar en de begroting voor het komende jaar ter goedkeuring voor aan de Algemene
Vergadering.
 
 
ART. 25. Ontbinding – Vereffening
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig ontbonden worden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
 
Bij ontbinding van de vereniging bepaalt de algemene vergadering, na afbetaling van de schulden, de
bestemming der goederen. Het netto-actief kan uitsluitend overgemaakt worden aan een organisatie met
gelijkaardige doelstelling.
 
 
Opgemaakt te Heist-op-den-Berg, op datum van 1 oktober 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


