





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : La Fraise Consult

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heikant 108

2275 Lille

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Greet Van Eepoel, te Lille, op 14 juni  2016, blijkt dat :
De Heer LAVRYSEN Koen,  wonende te 2275 Lille (Poederlee), Heikant 108, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
Benaming.
“La Fraise Consult”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Maatschappelijke zetel.
Is gevestigd te 2275  Lille (Poederlee), Heikant 108.
Voorwerp - doel.
De vennootschap heeft tot doel:
- Land- en tuinbouwconsulten, specifieke advisering in de land- en tuinbouwsector. Waaronder het
aansturen en voorlichten van tuinbouwbedrijven.
- Project- en interim-management, met inbegrip van advisering op het gebied van technieken,
technische installaties, kostprijs, energiebeleid, aan- en verkoop, onderhoud en herstelling, e.d.
- Managementactiviteiten in ruim zin, waaronder het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het
vertegenwoordigen van bedrijven.
- Het uitvoeren van technische expertises.
- De uitoefening van bestuurders- of vereffeningsmandaten in andere vennootschappen.
- Groot- en kleinhandel in alle planten, zaden, meststoffen, serres, hijssystemen, bedrijfsinrichting,
verlichting, automatisatie, en alle andere roerende goederen.
- Agentuur, commissaris, makelaar bij de handel in alle roerende goederen
- Technisch tekenbureau. Bureau voor onderzoek en ontwikkeling.
- Begeleiding van alle bouwprojecten, coördinatie van bouwwerken.
- Studie- en adviesbureau in de meest ruime zin. Valorisatie van kennis en technieken.
- Het participeren in en het financieren van andere vennootschappen.
- Het geven opleidingen en instructies in ruime zin.
- Coaching, ondersteuning, begeleiding en advies aan bedrijven, natuurlijke personen en alle
mogelijke instellingen. Human Resources, communicatietraining.
- Arbitrage en bemiddeling, het voeren van onderhandelingen, mediëren
- Analyse, ontwikkeling, verhuur en handel in hard- en software.
- Engineering, technische expertise en alle toepassingen op het vlak van automatisatie, elektronica
en elektromechanica.
- Imker, bijenteelt en alle aanverwante activiteiten.
- Aanleg en onderhoud van zwemvijvers, alle tuin- en zwembadhuizen, tuinaanleg en –onderhoud in
ruime zin.
- Het beheer, de instandhouding, de exploitatie, de verhuur, het kopen en verkopen van alle soorten
onroerende goederen. Patrimoniumvennootschap.
- Borgstelling voor derden, voor zover de vennootschap er direct of indirect belang bij heeft.
- De vennootschap mag alle activiteiten uitvoeren van industriële, commerciële, financiële, roerende
of onroerende aard, die kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de uitbreiding of vergemakkelijking
van haar maatschappelijk doel.

 *16312781*
Neergelegd
14-06-2016

0656644468

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbeperkte duur te rekenen vanaf 14 juni 2016. Overeenkomstig
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaart de oprichter uitdrukkelijk alle daden,
rechten en verbintenissen gesteld vanaf 1 januari 2016 tot op heden, die in naam en voor rekening
van de vennootschap in oprichting werden aangegaan, uitdrukkelijk over te nemen, te bekrachtigen
en uit te voeren
Maatschappelijk kapitaal.
Het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro, zegge 18.600,00 € en wordt
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, elk met een fractiewaarde van één/honderdste
van het maatschappelijk kapi¬taal.
Bestuur en controle.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer¬ders, al dan niet vennoten.
De duur van zijn opdracht is niet beperkt. Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen die
wettelijk zijn voorbehouden voor de algemene vergadering.
Algemene vergadering.
Deze zal worden gehouden ieder jaar ten maatschappelijke zetel of op de plaats in het bericht van
bijeenroeping vermeld op de tweede woensdag van de maand juni, om 20.00 uur en voor het eerst in
2017. Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
Maatschappelijk jaar.
Het boekjaar begint de eerste januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op 14 juni 2016 en eindigt op 31 december 2016.
Winstverdeling.
Van de netto-winst, wordt vijf ten honderd voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds. De
verplichting tot deze afneming houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds
één/tiende bereikt van het maatschappelijk kapitaal.
Over de aanwending van het overige zal door de algemene vergadering met gewone meerderheid
worden beslist.
Volmacht.
Ac|s Accountants & Belastingconsulenten BVBA, gevestigd te 2200 Herentals, Lierseweg 238,
vertegenwoordigd door de Heer Dietmar Van Dyck of de Heer Geert Van Dyck, of elke andere door
hen aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber van de vennootschap, alle documenten te
ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te vervullen bij de administratie van de B.T.W. en alle
verrichtingen via het Ondernemingsloket onder meer met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt
Bank van Ondernemingen, alsook aanvraag en/of wijziging van een registratienummer van welke
aard ook, en alle overige formaliteiten met betrekking tot de vestiging van de zaak.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van de
vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is
 Waarvan Akte.
Gedaan en verleden ten kantore van ondergetekende notaris op datum als in hoofding gemeld.
 Voor ontledend uittreksel.
 

Getekend : notaris Greet Van Eepoel, te Lille
Tegelijk neergelegd : expeditie oprichtingsakte.
 
 B

ijla
ge

n 
bi

j h
et

 B
el

gi
sc

h 
St

aa
ts

bl
ad

 - 
16

/0
6/

20
16

 - 
An

ne
xe

s 
du

 M
on

ite
ur

 b
el

ge
 


