





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lierse Liga zaalvoetbal

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Eeuwfeestlaan 183

2500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lier

OPRICHTING
 
De ondergetekenden:
1.       Bruynseels Ben        
          Pasteelsstraat 19    
          2640 Mortsel
         74.11.11-335.93
2.       De Belder Kris
          Guldensporenlaan 54 bus 1
         2500 Lier
        75.08.14.443.89
3.       Augustynen Vincent
         Abtsherbergstraat 27
         2500 Lier
         94.10.17-325.45
4.       De Greef Kathleen
         Pasteelsstraat 19
         2640 Mortsel
         88.08.30-166-62
zijn overeengekomen op woensdag 20 april om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, betreffende
de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen,
als gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen,  de vereniging zonder winstoogmerk “Lierse
Liga Zaalvoetbal" op te richten waarvan de statuten als volgt luiden:
 
STATUTEN
Naam, zetel, doel, duur
 
   Artikel 1. Naam
De vereniging draagt de naam “Lierse Liga Zaalvoetbal”
   Artikel 2. Zetel
De zetel van de vereniging is gevestigd te Vlaanderen, 2500 Lier in de Eeuwfeestlaan 183, gelegen binnen het
gerechtelijk arrondissement Antwerpen, afdeling Mechelen. De algemene vergadering heeft de mogelijkheid om
het adres van de zetel te bepalen, te wijzigen en aan te passen binnen de grenzen van het Vlaams grondgebied.
   Artikel 3. De vereniging     
De vereniging is Nederlandstalig en zal dit voor het beheer en alle briefwisseling gebruiken.
   Artikel 4. Doel

 *16310328*
Neergelegd
11-05-2016

0653927973

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging heeft tot doel
De vzw heeft tot doel: het uitbaten van een sportvereniging, in het bijzonder, een zaalvoetbalclub, die bij voorkeur
in competitieverband speelt, maar ook meedoet aan mini-voetbaltornooien nationaal en internationaal. De
vereniging zal beroep doen op sponsors, samenwerkingen met handelsondernemingen andere verenigingen om
te kunnen voorzien in alle middelen die nodig zijn om te kunnen functioneren als succesvolle, ambitieuze
sportvereniging waar resultaten en ploegsfeer centraal staan. Eigen initiatieven zoals bv. het organiseren van
een sporttornooi, uitbaten van een stand op events of zelf organiseren van events behoren ook tot de
mogelijkheden om bestaansmiddelen te genereren.
Het organiseren van evenementen om sociale contacten tussen de leden en toekomstige leden te bevorderen
door gelijk welk middel die dat kan verwezenlijken waaronder (maar niet beperkt tot) feestje, BBQ, ledendrink en
oefendagen en wedstrijden.
De gezamenlijke en individuele belangen van haar leden  te verdedigen en te  behartigen.
De vereniging kan alle activiteiten ondernemen die rechtstreeks of onrechtstreeks bijdragen tot haar
doelstellingen.
De vereniging kan medewerking verlenen aan of participeren in elke vereniging met gelijkwaardige of
complementaire doelstellingen.
Zij is bevoegd om in ondergeschikte orde handelsdaden te stellen voor zover deze in overeenstemming zijn met
het doel omschreven in het eerste lid en voor zover de winst gebruikt wordt om dit doel te bereiken. Zij kan alle
roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen
en er alle eigendomsrechten en andere zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen, en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
Zij kan subsidies verwerven, zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen- en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
     Artikel 5. Duur
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
    Artikel 6. Leden
De vereniging bestaat uit een raad van bestuur en statutaire leden en toetredende leden.
Het aantal statutaire leden is vastgesteld op minimum 3 personen terwijl de toetredende  leden onbeperkt zijn.
Het zijn enkel de statutaire leden die stemrecht hebben in de algemene vergadering alsook  de boekhouding
mogen inzien.
Het lidmaatschap van de toetredende leden kan jaarlijks herbekeken worden.
Toetredende leden zijn enkel aangesloten om te genieten van de activiteiten van de VZW. Zij hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering.
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit minimum drie leden.
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van 3 jaar. Hun mandaat eindigt bij de jaarvergadering van het
4de jaar. Bij ontslag wordt wel verwacht dat zij hun mandaat ordelijk doorgeven aan de raad van bestuur.
Bestuurders zijn herbenoembaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit. De bestuurders kunnen een
terugbetaling van kosten ontvangen.
De bestuurders gaan geen persoonlijke verplichtingen aan met betrekking tot de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid blijft beperkt tot de uitvoering van hun mandaat dat zij hebben ontvangen.
De benoemde bestuursleden mogen de VZW afzonderlijk vertegenwoordigen.
   Artikel 7. Statutaire leden
Om als statutair lid te worden aanvaard dient aan de volgende voorwaarden worden voldaan:
De kandidaat moet minstens 18 jaar oud zijn.
De kandidaat moet een officieel schrijven richten aan de Algemene Vergadering.
De kandidaat is voorgesteld door minstens 2 statutaire leden van de vereniging.
De kandidaat is aanvaard door de algemene vergadering bij 2/3de meerderheid van de stemmen.
Tot uitsluiting van een statutair lid kan enkel worden overgegaan door de algemene vergadering met een
meerderheid van 2/3de van de stemmen.
De statutaire leden aanvaarden het intern reglement en de statuten van de vereniging.
Een statutair lid zal bij aanvaarding in het register worden ingeschreven.
De statutaire leden zijn vrij om zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken, door bij aangetekend
schrijven hun ontslag aan te bieden, gericht aan de Raad van Bestuur.
   Artikel 8. De toetredende leden
Dit zijn de leden die enkel aangesloten zijn om te genieten van de activiteiten van de VZW. Zij hebben geen
stemrecht op de algemene vergadering.
Tot uitsluiting van een toetredend lid kan enkel worden overgegaan door de algemene vergadering met een
meerderheid van 2/3de van de stemmen.
De toegetreden leden zijn vrij om zich op ieder ogenblik uit de vereniging terug te trekken.
   Artikel 9. De bijdrage om toetredend lid te worden
De bijdrage zal minimum 25 euro en maximum 500 euro zijn.
De raad van bestuur bepaalt de lidgelden die toegetreden leden en statutaire leden, zullen betalen. De bijdrage
zal jaarlijks worden herbekeken door de raad van bestuur.
Het lidgeld is niet terugvorderbaar.
   Artikel 10. De rechten
Geen enkel lid kan enige aanspraak maken of laten gelden of uitoefenen op de activa van de vereniging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

   Artikel 11. De algemene vergadering
Er zal minstens 1 algemene vergadering per jaar plaatsvinden, voorgezeten door de voorzitter of een
aangewezen bestuurder. Behoudens hetgeen hierna wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking
van de algemene vergadering geregeld volgens de artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen.
De 1ste vergadering van het jaar zal plaatsvinden tijdens het derde kwartaal van het kalenderjaar. De uitnodiging
zal de agenda van de algemene vergadering bevatten. Punten die niet op de agenda staan kunnen niet
behandeld worden. Punten kunnen op de agenda gezet worden als zij 30 dagen op voorhand schriftelijk of
elektronisch aangevraagd worden gericht aan de raad van bestuur. Een punt wordt als aanvaard beschouwd bij
een minimum van de helft van de stemmen plus 1. Onthoudingen en ongeldige stemmen worden niet meegeteld.
De raad van bestuur kan altijd de algemene vergadering bijeenroepen. Er zal ook een algemene vergadering
plaatsvinden als 2 bestuurders daarom schriftelijk aan de raad van bestuur vragen of als 1/5de van de statutaire
leden daarom vraagt. Deze vergadering zal maximum plaatsvinden 45 dagen na aanvraag. Van elke algemene
vergadering wordt een verslag opgesteld, deze verslagen worden op de zetel van de vereniging bijgehouden en
zijn door de statutaire leden altijd in te kijken. Het verslag wordt ondertekend door de voorzitter en de secretaris
en in een register bewaard. De raad van bestuur kan aan de  algemene vergadering een reglement van
inwendige orde voorstellen. Dit reglement kan door de algemene vergadering worden gewijzigd bij gewone
meerderheid.
   Artikel 12. Beslissingen van het bestuur
Beslissingen van het bestuur zijn geldend vanaf het moment van aanvaarding van de meerderheid van de
stemmen.
Beslissingen van de algemene vergadering zijn vereist voor:
Het veranderen van de statuten.
Het benoemen en afzetten van bestuurders.
Het goedkeuren van rekeningen en begrotingen.
Het doneren van het resultaat.
Het ontbinden van de vereniging.
   Artikel 13.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de
secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders. De voorzitter wijst een
secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden op een algemene vergadering.
   Artikel 14.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris
van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
   Artikel 15. Bestuur
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging. Zij
worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor 3 jaar. Hun opdracht
eindigt van rechtswege door het verstrijken van hun mandaat en eveneens door overlijden, ontslag, aftreden of
afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wier mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te
vervullen tot in hun vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun
verzuim mocht zijn veroorzaakt.
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een penningmeester
kiezen. De voorzitter, de ondervoorzitter en de secretaris zijn desgevallend automatisch voorzitter,
ondervoorzitter en secretaris van de algemene vergaderingen.
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken,...
De raad kan delen van zijn bevoegdheid  op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere van de
bestuurders.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door de raad
van bestuur.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen. 
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-mail,
met vermelding van de agenda.
De raad van bestuur is een college.
De vergaderingen worden voorgezeten door de voorzitter en, bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de
secretaris, en bij diens ontstentenis, belet of afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De beslissingen worden bij gewone meerderheid van stemmen genomen; ten minste de meerderheid van de
bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van stemmen beslist de stem van de
voorzitter of de stem van diegene die hem vervangt.
Iedere bestuurder kan schriftelijk volmacht geven aan een andere bestuurder, die het daarbijbehorend stemrecht
mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register; zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur ondertekend.
   Artikel 16. Rekeningen en begrotingen
Het boekjaar loopt van 1 juli tot en met 30 juni.
De raad van bestuur maakt de jaarrekeningen op en stelt de begroting op voor het volgende boekjaar en laat
deze goedkeuren op de jaarlijkse algemene vergadering.
Tijdens de jaarlijkse vergadering wordt er bepaald aan welk goed doel het resultaat geschonken wordt.
   Artikel 17. Bevoegde rechtbank
Voor alle twistpunten tussen de VZW, haar leden, bestuurders en vereffenaars betreffende de
vennootschapszaken en de uitvoering van deze statuten, is uitsluitende bevoegdheid toegemeten aan de
rechtbanken van de maatschappelijke zetel, tenzij de vennootschap er uitdrukkelijk van afziet.
   Artikel 18. Overgangsbepalingen - Beslissingen
A)Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van  de Rechtbank van
Koophandel te Mechelen tot en met 30 juni 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
B) De vergadering verklaart de verbintenissen over te nemen die voor rekening en ten name van de VZW in
oprichting zijn aangegaan sinds 1 mei laatstleden. Deze overneming zal slechts effect sorteren van zodra de
VZW rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens
onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en dienen, eens de VZW
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Voorgaande beslissingen worden getroffen onder de opschortende voorwaarde van het bekomen door de
vennootschap van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van deze oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van Koophandel te Antwerpen afdeling Mechelen. Gezegde beslissing zal derhalve pas uitwerking
hebben vanaf de datum van voormelde neerlegging. 
c) de vergadering heeft het als bestuur tot de vergadering van 2017 benoemd:
Bruynseels Ben, voorzitter,
De Belder Kris, ondervoorzitter,
Augustynen Vincent, secretaris
De Greef Kathleen, penningmeester.
   Artikel 19. Volmacht
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber: de heer Bert De Greef, boekhouder, en zaakvoerder van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Boekhoudingskantoor Bert De Greef", te 2640 Mortsel, Borsbeeksebinnenweg 96, met recht van
Indeplaatsstelling, om de vennootschap te vertegenwoordigen bij, het Ondernemingsloket en de administratie
van de directe Belastingen, bij de administratie van de Btw, Registratie en Domeinen, en bij de sociale diensten,
teneinde alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen en controles te vorderen, te antwoorden op vragen om
inlichtingen, berichten van wijziging, regularisatieopdrachten en bezwaarschriften op te stellen, te ondertekenen
en in te dienen, besprekingen te voeren en akkoorden te ondertekenen.
 
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Lier op 20 april 2016, in drie exemplaren
waarvan er één bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging en waarvan het andere door de
lasthebber, heer De Greef, wordt neergelegd op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel Antwerpen,
afdeling Mechelen.
 
 
Bruynseels Ben        De Belder Kris         Augustynen Vincent            De Greef Kathleen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


