





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fille in 't Park

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burgemeester Omer De Meyplein 14

9170 Sint-Gillis-Waas

OprichtingOnderwerp akte :

Fille in ‘t Park
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met zetel te 9170 Burgemeester Omer De Meyplein 14
 
                                       OPRICHTING  BENOEMINGEN
 
Uit een akte verleden voor notaris Dirk Smet te Sint-Gillis-Waas op 19/10/2016, ter registratie
aangeboden op het eerste registratiekantoor Dendermonde 2, blijkt hetgeen volgt :
1. vennoten De heer RUYMBEKE Filip Prosper Diane, ongehuwd, geboren te Beveren op elf mei
negentienhonderdachtenzeventig, rijksregister nummer 78.05.11-195.81, wonend te 9170 Sint-Gillis-
Waas, Burgemeester Omer De Meyplein 14. 
2. benaming : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Fille in ‘t Park”
3. zetel : te 9170 Sint-Gillis-Waas, Burgemeester Omer De Meyplein 14
4. doel : De vennootschap heeft als doel :

    1.  De uitbating van een drankgelegenheid, spijshuis en verbruikssalon alsmede alle nijverheids-
en handelsverrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij dit doel aansluiten of de
verwezenlijking ervan bevorderen. Het handelen als traiteur en de verkoop van bereide waren, het
koken aan huis bij particulieren voor private feesten,  alsmede het houden van recepties.
de organisatie en ondersteuning van events, zowel cultureel als commercieel en alles wat er
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking kan mee hebben;
de organisatie en ondersteuning van culturele, sociale en sportieve activiteiten;
de organisatie en ondersteuning van feestelijkheden; het organiseren van alle  evenementen, het
advies en allerhande dienstverleningen, zoals het verzamelen van fondsen, voeren van promotie,
afsluiten van sponsoringovereenkomsten ten behoeve van events en feestelijkheden.
    2.  Belegging en beheer van vermogens, gaande van onroerende goederen en rechten, tot
roerende goederen en kapitalen, dit alles hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van derden
of in deelname met derden; deze aanduiding en opsomming zijn niet beperkend doch enkel van
aanwijzende aard en te begrijpen in de ruimste zin. De verrichtingen die door de wet van vier
december negentienhonderd negentig voorbehouden zijn aan vermogensbeheerders en
beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden.
In geval een bepaalde dienstverlening of activiteit zou zijn onderworpen aan de voorafgaande
vervulling van voorwaarden voor toegang tot een beroep, zal de vennootschap deze dienst niet
aanbieden dan na vervulling van de gestelde voorwaarden, zowel voor eigen rekening als in
deelneming met derden.
De activiteiten mogen in België en in het buitenland uitgevoerd worden, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden of in deelneming met derden.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

 *16321627*
Neergelegd
20-10-2016

0664846413

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan tot waarborg van eigen verbintenissen borg stel-len, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handels-zaak.
De vennootschap mag ook de functie van zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar uitoefenen in
vennootschappen.
In het algemeen zal de vennootschap, zowel in België als in het buitenland, alle commerciële,
industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen mogen verrichten uitsluitende ter
verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
5 maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERDENVIJFTIG
EURO, vertegen-woordigd door honderd aandelen zonder nominale waarde, elk aandeel
vertegenwoordigend één/honderdste van het kapitaal.
6. samenstelling
INBRENG IN SPECIEN.
De aandelen zijn door de oprichter onderschreven tegen pari : Mijnheer Ruymbeke Filip, voornoemd,
voor achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18550,00,00 EUR), waarvoor hem honderd aandelen
worden toegekend; hij verklaart op de door hem beloofde inbreng het volgende bedrag te hebben
volstort in speciën: twaalfduizend vierhonderd euro (12400,00 EUR).
Het totaal kapitaal bedraagt 18.550,00 Euro.
Zodoende beschikt de vennootschap uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van twaalfduizend
vierhonderd euro (12400,00 EUR) en is elk aan-deel vol-stort voor minimum een/vijfde.
Deze gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij KBC bank met nummer BE19 7360 3149 0712.
Het bewijs van deponering, dat bewaard zal blijven in het dossier van de werkende notaris, werd
door de bank afgeleverd op 15 oktober 2016.
7. duur :
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur met ingang vanaf 19/10/2016.
8. bestuur :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Elk der zaakvoerders heeft alleen de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op
te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbe-houden. Zij verte-genwoordigen de vennootschap jegens derden en
in rechte als eiser en verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid toevertrou-wen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd tot een jaarverga-dering of buitengewone algemene
vergadering hierover anders beslist.
9. benoemingen
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd, voor de duur van de vennootschap, mijnheer Filip
Ruymbeke,  voornoemd, die alhier aanvaardt met ingang van 19/10/2016.
Zijn mandaat zal een aanvang nemen vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid, zijnde vanaf
de dag van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte.
Eveneens wordt hij aangesteld als vast vertegenwoordiger van de vennootschap.
10. volmacht
Er wordt beslist bijzonder volmacht te geven aan“Moore Stephens Verschelden’,  Finance & Tax BVB
CVBA, met maatschappelijke zetel te 1020 Brussel, Buro & Designcenter, Esplanade 1, bus 96,
gekend bij RPR Brussel, Nederlandstalig, nr. 0451.657.041 en aan de medewerkers van gezegde
CVBA, met een mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle formaliteiten te vervullen voor de
aanvraag en de eventuele wijzigingen achteraf op het ondernemingsloket, de fiscale administraties
en voor de aanvraag van het ondernemingsnummer.
11. jaarvergadering :
De jaarlijkse gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de zetel van de vennootschap
op de derde vrijdag van de maand juni om 10 uur, of op elke andere plaats in de uitnodiging bepaald.
Indien dit een wettelijke feestdag is, zal de vergadering verplaatst worden naar de eerstvolgende
werkdag.
De eerste gewone algemene vergadering zal plaats hebben de derde vrijdag van juni 2018,  om 10
uur.
12. boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap begint op één januari en ein-digt op eenendertig december
daarna.
Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Neergelegd ter Girffie van de Rechtbank van Koophandel te Gent, afdeling Demdermonde : expeditie
akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


