





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

G.T.S.

(en entier) :

(adresse complète)

GENERATION TOUCH SKY SERVICES

Rue Henri-Baron 24
4000 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

société privée à responsabilité limitée « GENERATION TOUCH SKY SERVICES », en abrégé
« G.T.S. », à 4000 Liège, Rue Henri Baron, 24
 
Constitution – statuts – nominations
 
Extrait d’un acte de constitution reçu par Maître Marc Boelaert, notaire résidant à Ganshoren, le 15
novembre 2016, duquel il a été constitué une société privée à responsabilité limitée dont les statuts
contiennent les dispositions suivantes :
 
1° Associés :
1/ Madame AKEL Najat, née à Saint-Josse-ten-Noode, le 16 janvier 1975, numéro national 75.01.16-
314.12, de nationalité belge, épouse de Monsieur Al Mimouni Elhoucine, domiciliée à 2800
Mechelen, Lange Akkerstraat, 2. Mariée à Jette en date du 3 juin 2016, sous le régime légal belge de
la communauté des biens, à défaut de contrat de mariage. Régime inchangé à ce jour. Ainsi déclaré.
2/ Monsieur AKEL Abdelwahid, né à Ixelles, le 6 février 1977, numéro national 77.02.06-207.80,
divorcé  non remarié et déclarant ne pas avoir fait de déclaration de cohabitation légale, domicilié à
1080 Molenbeek-Saint-Jean, Rue de l'Intendant, 167.
2° Forme : société privée à responsabilité limitée
3° Dénomination : la société est dénommée « GENERATION TOUCH SKY SERVICES », en abrégé
« G.T.S. ».
4° Siège social : le siège est établi à 4000 Liège, Rue Henri Baron, 24.
5° Objet social : la société a pour objet, tant pour elle-même que pour compte de tiers, seule ou en
participation avec qui que ce soit, en Belgique ou à l'étranger, toute activité généralement
quelconque de nature civile commerciale, financière, administrative en relation directe ou indirecte
avec:
- toutes activités ou prestations de services directes ou indirectes relatives à la découverte et
l’apprentissage d’un sport, y compris le parachutisme ; la vente en gros ou en détail, la location, la
production et la commercialisation de matériels, vêtements et accessoires de sport et tous produits
dérivés liés au sport en général ; ainsi que la production, la commercialisation et la distribution de
reportage vidéo ou photographique et/ou d’événements sportifs ;
- toutes activités ou prestations de services directes ou indirectes relatives au transport rémunéré -
terrestre, par eau, ainsi que le transport aérien - de personnes, y compris de personnes à mobilité
réduite, biens ou marchandises, par véhicules utilitaires, mixtes ou limousines, taxi, y compris
excursions touristiques, courrier express, location de véhicule avec ou sans chauffeur, transport
collectif, navette aéroport ;
- tous travaux et aménagements liés à l’entreprise générale des bâtiments et constructions, toutes
opérations d’entrepreneurs de bâtiments, et toutes opérations techniques quelconques se rapportant
à la construction, la transformation, la rénovation, la réfection, le nettoyage, l’aménagement de tout

 *16323384*
Déposé
16-11-2016

0666422563

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

immeuble ;
- le commerce ambulant pour la vente de produits alimentaires, préparés ou non, ainsi que la
préparation, la livraison et la vente au détail de plats préparés, repas sur commande, et toutes autres
préparations au sens large, à consommer sur place ou à emporter, ainsi que l’organisation
d’événements.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet, ou seraient de nature à en
favoriser ou développer la réalisation.
Elle peut s'intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe au sien qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise
ou qui seraient utiles à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
Cette énonciation n'est pas limitative mais simplement exemplative.
6° Capital social : le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (18.600,00€). Il est divisé en
cent (100) parts sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième de l’avoir
social ; parts sociales entièrement souscrites et libérées à concurrence de six mille deux cent
soixante-deux euros (6.262,00€).
7° Durée : la société est constituée pour une durée illimitée à compter du jour où elle jouit de la
personnalité morale.
8° Réserves - répartition des bénéfices : sur le bénéfice, il est prélevé au moins cinq pour cent pour
la formation du fonds de réserve légale.
Ce prélèvement cesse d’être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/dixième du capital
social; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée. Le solde restant recevra
l’affectation que lui donnera l’assemblée générale.
9° Partage : Après apurement de toutes les dettes et charges de la société et des frais de liquidation,
l’actif net sert tout d’abord à rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti de leurs
parts. Le surplus disponible sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu’ils
possèdent.
10° Exercice social : L'exercice social commence le 1 novembre de chaque année et finit le 31
octobre suivant.
Le premier exercice social commence le jour où la société sera dotée de la personnalité juridique
pour se clôturer le 31 octobre 2017.
11° Assemblée générale ordinaire : chaque année, il est tenu une assemblée générale ordinaire le
dernier jeudi du mois de mars à 18 heures, avec remise au premier jour ouvrable suivant à la même
heure, si ce jour est férié. La première assemblée générale ordinaire se réunira en 2018.
Les assemblées générales se tiennent au siège social de la société ou à l’endroit indiqué dans les
convocations. Les convocations sont faites par lettre recommandée adressé quinze jours avant
l’assemblée.
Chaque part sociale donne droit à une voix. Chaque associé a le droit de voter par lui-même ou par
mandataire.
12° Administration : la société est administrée par un  gérant, associé ou non, nommé par
l’assemblée générale. Chacun des gérants représente la société en matière contractuelle et en
justice.
Chacun d’eux peut accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement  de l’objet
social, sauf ceux que la loi réserve à la compétence de l’assemblée générale.
Tous les actes engageant la société sont valablement signés par chacun des gérants séparément.
Dans le cas ou il est fait usage d’une délégation ou d’un mandat, la signature du délégué ou du
mandataire engage valablement la société dans les limites des attributions lui conférés.
12° Nominations : seront gérants de la société pour une durée illimitée jusqu’à révocation et à titre
gratuit, sauf disposition contraire prise à simple majorité par l’assemblée générale :
1/ Madame AKEL Najat, prénommée ;
2/ Monsieur AKEL Abdelwahid, prénommé.
Ceux-ci ayant accepté.
Il n’est pas nommé de commissaire-réviseur.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
destiné uniquement à la publication aux annexes du Moniteur belge.
(s) Marc BOELAERT
MENTION
- Expédition de l’acte du 15/11/2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


