





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DENTRO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hertevelden 40

2370 Arendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen afdeling Turnhout.
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Wim Vanberghen te Oud-Turnhout, op 4 oktober 2016 dat
mevrouw FEYEN Joke Jacqueline Pieter, geboren te Turnhout op 17 augustus 1984, ongehuwd en
bevestigende geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2370
Arendonk, Hertevelden 40 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijk-heid heeft
opgericht, onder de naam "DENTRO", met zetel te 2370 Arendonk Hertevelden 40, waarvan het
geplaatste kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt en verdeeld is in
honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal ten bedrage van achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) volledig geplaatst en volgestort is.
Bankattest:
Het geld bestemd voor de storting van boven-vermelde inbreng in geld werd gede-poneerd op een
bijzondere reke-ning ten name van de vennoot-schap bij BNP Paribas Fortis, agentschap Dessel,
zoals blijkt uit het attest afgele-verd door de bank op 3 oktober 2016, dat werd overhandigd aan de
instrumenterende notaris.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
* Het verwerven en beheren van participaties in vennootschappen, zowel in binnen- als in het
buitenland
* Het verstrekken aan ondernemingen en vennootschappen, zelfs in vennootschappen waarin zij
geen participatie bezit, van advies en consulting op financieel, sociaal, fiscaal, administratief,
technisch, economisch, boekhoudkundig en management gebied, voor zover als wettelijk toegelaten;
* Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verband houden.
* Marketing, reclame, bedrijfscommunicatie, mediapresentatie, enzoverder.
* Activiteiten van sommelier.
* Horeca-uitbating in de meest ruime vorm
* Bouwtechnisch adviesverlening.
Dit alles in de meest ruime betekenis van het woord.
De vennootschap mag bovengenoemd doel verwezenlijken, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor
rekening van derden, zo in België als in het buitenland. Deze opsommingen zijn enkel aanduidend en
niet begrenzend, zo kan de vennootschap, als tot haar doel behorende, alle daden stellen en alle
handelingen doen van commerciële, financiële, industriële of immobiliaire aard die hetzij
rechtstreeks, hetzij onrechtstreeks tot haar doel behoren en er zich bij aansluiten of er de uitbreiding
van kunnen bevorderen zowel in België als in het buitenland. De vennootschap zal door middel van
inbreng, versmelting, inschrijving of op om het even welke andere wijze mogen deelnemen aan alle
ondernemingen, verenigingen, vennootschappen die een soortgelijk of complementair doel nastreven
of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het doel.
Duur:

 *16320355*
Neergelegd
05-10-2016

0663827616

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap werd voor onbepaalde duur opgericht.
Bestuur/controle.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer al dan niet statutaire zaakvoerders, vennoot of
niet, aangesteld door de algemene vergadering die hun mandaat ook kan herroepen. Ze zijn
herkiesbaar.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap en treedt namens haar op in en buiten rechte.
Indien een zaakvoerder, de hoedanigheid heeft van een rechtspersoon is hij gehouden een vaste
vertegenwoordiger aan te stellen in de zin van artikel 61 van het Wetboek van Vennootschappen.
Een vaste vertegenwoordiger wordt alsdan belast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor
rekening van de zaakvoerder-rechtspersoon. Deze vaste vertegenwoordiger moet aan dezelfde
voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk verantwoordelijk alsof hij
zelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de
hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon-zaakvoerder die hij vertegenwoordigt. De
rechtspersoon-zaakvoerder mag haar vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger
te benoemen.
De zaakvoerder kan gemachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks van bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gemachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
De algemene vergadering kan buiten de door haar vastgestelde bezoldigingen en buiten de
vertegenwoordigingskosten, reiskosten en andere, aan de zaakvoerders vaste vergoedingen
toekennen te boeken als algemene onkosten.
Het mandaat van zaakvoerder kan ook kosteloos worden uitgeoefend.
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt
van de wet en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan een
of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van aandeelhouders onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een
hernieuwbare termijn van drie jaar.
Voldoet de vennootschap aan de criteria vermeld in de wet en kan zij beschouwd worden als een
kleine vennootschap, dan is zij in afwijking van het voorgaande, niet verplicht een commissaris te
benoemen.
In dit geval heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Jaarvergadering:
De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle zaken die de
vennootschap aanbelangen. Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden in de maatschappelijke
zetel op de laatste vrijdag van de maand maart om 19.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op
een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag.
Elk aandeel geeft recht op een stem.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Verdeling winst/reserves:
Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene kosten, maatschappelijke
lasten en afschrijvingen, maakt de nettowinst uit.
Eerst wordt van deze winst ten minste vijf procent afgenomen voor de vorming van de wettelijke
reserve; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die er de aanwending van
bepaalt op voorstel van de zaakvoerder, welke laatste zal zorgen voor de uitbetaling van eventuele
dividenden.
Liquidatiebonus:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening, worden de netto-activa eerst
aangewend om in geld of effecten het volgestort bedrag van de aandelen dat niet werd gedelgd,
terug te betalen.
Het beschikbaar overschot wordt verdeeld onder alle vennoten volgens het aantal van hun aandelen.
Slotbepalingen en/of overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar zal een aanvang nemen op het tijdstip van het verkrijgen der
rechtspersoonlijkheid en eindigen op 30 september 2017. De eerste jaarvergadering zal dus
plaatsvinden in maart 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. Onmiddellijk nadat de vennootschap is opgericht en de enige vennoot de statuten heeft
vastgelegd, heeft zij besloten de zaakvoerders en de commissarissen te benoemen. Het aantal
zaakvoerders wordt op één bepaald, het mandaat gaat in op het ogenblik van het tijdstip van het
verkrijgen der rechtspersoonlijkheid en men benoemt tot die functie: mevrouw FEYEN Joke
Jacqueline Pieter, geboren te Turnhout op 17 augustus 1984, wonende te 2370 Arendonk,
Hertevelden 40.
Haar mandaat is bezoldigd, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene
vergadering. Zij verklaart met ingang van het tijdstip van het verkrijgen der rechtspersoonlijkheid haar
mandaat te aanvaarden. Er wordt geen commissaris benoemd.
Voor ontledend uittreksel, dienstig ter publicatie in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. Tegelijk
hiermee neergelegd: expeditie der akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


