





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : UNU

(afgekort) : UNU

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Broechemhof 1

2520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ranst

Heden, op 18 april 2016, werd volgens een onderhandse overeenkomst een vennootschap onder firma opgericht
tussen:
Baele Noel Robin wonende te 2520 Ranst, Broechemhof 1, geboren op 26 december 1959 te Brecht
 (NN 59.12.26-203.49)
en
Guldentops Kristinga wonende te 2520 Ranst, Broechemhof 1, geboren op 29 november 1960 te Lier (NN
60.11.29-358.12)
Rechtsvorm van de vennootschap:
 De vennootschap is opgericht als een vennootschap onder firma.
Naam:
 Haar naam luidt 'UNU'.
Zetel van de vennootschap:
 De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2520 Ranst, Broechemhof 1.
 De zaakvoerders zijn gemachtigd bestuurszetels, bijhuizen, agentschappen, zowel in België als in het
buitenland, op te richten.
Duur:
 De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
 De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, als voor rekening van
derden :
 VOOR EIGEN REKENING, VOOR REKENING VAN DERDEN OF IN DEELNEMING MET DERDEN
 Het verlenen van diensten en adviezen aan derden.
 Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten in andere vennootschappen, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
 Het verwerven van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te richten rechtspersonen of
ondernemingen; het stimuleren, plannen en coördineren van de ontwikkeling van voormelde rechtspersonen of
ondernemingen.
 Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch, logistiek,
commercieel of administratief vlak.
 Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en technologieën
en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële vaste activa.
 De aan- en verkoop evenals de in-en uitvoer van om het even welke goederen evenals het optreden als
tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
II.      VOOR EIGEN REKENING
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met

 *16308891*
Neergelegd
20-04-2016

0652695578

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de huurfinanciering van onroerend
goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de
roerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen, door
derde personen aangegaan, die het genot zouden hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
 Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerende vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, uitgeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
III.    BIJZONDERE BEPALINGEN
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten. 
 De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te vergemakkelijken; ze kan leningen of
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
 De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
 De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Vermelding van de bij wijze van geldschieting ingebracht of in te brengen
 Baele Noel Robin voornoemd, brengt in de vennootschap 20.500,00 euro in.
 In gemeen overleg worden hem hiervoor 205van de 410 (aan)delen toegekend.
 Guldentops Kristina voornoemd, brengt in de vennootschap 20.500,00euro in.
 In gemeen overleg worden haar hiervoor 205 van de 410 (aan)delen toegekend.
 Bijgevolg wordt het maatschappelijk kapitaal gebracht op een som ter grootte van 41.000,00euro,
vertegenwoordigd door 410 (aan)delen, volledig volgestort.
Boekjaar en algemene vergadering
 Ieder boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar
vangt aan op heden en eindigt op 31/12/2016.De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden de laatste
maandag van de maand juni om 18.00 uur. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, wordt de vergadering
op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste maandag
van de maand juni van het jaar 2017 om 18.00 uur.
Bestuur:
 De zaakvoerders zijn als college bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerders handelen steeds als
college.Ieder zaakvoerder kan bij gewone brief, telegram, telex, telefax of elk ander communicatiemiddel, drager
van een gedrukt document aan één van zijn collega's opdracht geven om hem te vertegenwoordigen op een
welbepaalde vergadering van het college van zaakvoerders en om voor hem en in zijn plaats te stemmen. De
opdrachtgever wordt in deze omstandigheden als aanwezige aangerekend. Een zaakvoerder kan slechts één
medelid van het college vertegenwoordigen.
 Externe vertegenwoordigingsmacht
 Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennoot-schap geldig in en buiten rechte.
 Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid van het directiecomité,
van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere vennootschap, benoemt zij onder haar vennoten,
zaakvoerders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap.Het bestuur van de vennootschap
wordt toevertrouwd aan de heer Baele Noel Robin en mevrouw Guldentops Kristina, die in naam van de
vennootschap alle handelingen mag stellen die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De heer Baele Noel Robin en mevrouw Guldentops Kristina worden aangesteld als zaakvoerders. De heer Baele
Noël Robin wordt tevens aangesteld als vaste vertegenwoordiger van de vennootschap. Aan de zaakvoerders en
aan de andere vennoten kan, bij gewone meerderheid van stemmen, een verloning worden uitgekeerd die voor
elkeen zal bepaald worden in functie van de voor de vennootschap geleverde prestaties.
De nettowinst wordt tussen de vennoten verdeeld in dezelfde verhouding als het aantal aandelen in zijn bezit
tenzij de Algemene vergadering er anders over beslist. Deze beslissing wordt dan met éénparigheid van
stemmen genomen.De vennoten mogen bij enkele meerderheid van stemmen beslissen een reservefonds te
vormen, geheel of gedeeltelijk vooraf genomen op de winsten. Zij zullen eveneens, bij enkele meerderheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

stemmen, mogen beslissen dat de gereserveerde winst uit de vorige jaren geheel of gedeeltelijk zal worden
uitgedeeld, hetzij bovenop de winst van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
Volmacht:
 De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan TBW Accountants BVBA, Driehoekstraat 48 te 2920
Kalmthout, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, voor het vervullen van alle administratieve
formaliteiten voor de inschrijving, wijziging en / of schrapping in de Kruispuntbank van Ondernemingen (Wet van
16 januari 2003 tot oprichting van een Kruispuntbank van Ondernemingen, tot modernisering van het
handelsregister, tot oprichting van erkende ondernemingsloketten en houdende diverse bepalingen) en alle
andere administratieve formaliteiten in verband met aanvraag, wijziging vestigingsgetuigschriften en dergelijke.
 Tevens wordt volmacht verleend aan TBW Accountants BVBA, Driehoekstraat 48 te 2920 Kalmthout, teneinde
eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij de Belastingen over de
Toegevoegde Waarde en tot het vervullen van alle voorschriften en formaliteiten ten opzichte van alle fiscale
administraties en diensten alsook de publicaties in het Belgisch Staatsblad.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


