





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : S&P Invest

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Oostrozebeeksestraat(O) 116C

8710 Wielsbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor GEASSOCIEERD NOTARIS ANTHONY WITTESAELE, te Tielt, op 21 maart
 2016, neergelegd vóór registratie, werd een vennootschap opgericht met volgende gegevens:
OPRICHTERS:
- De naamloze vennootschap "VANDENA", met maatschappelijke zetel te 8710 Wielsbeke (Ooigem),
Bavikhoofsestraat 83, BTW BE0429.275.874, rechtspersonenregister Gent (afdeling Kortrijk)
0429.275.874.
- De heer IDE Pieter Marcel Antoon Bernard, geboren te Tielt op 31 mei 1984, wonende te 8700
Tielt, Ondankstraat 1.
- De heer IDE Sander Toon Maarten Bert, geboren te Tielt op 16 april 1986, wonende te 8710
Wielsbeke (Ooigem), Oostrozebeeksestraat 116 C.
RECHTSVORM:
Naamloze vennootschap
BENAMING:
S&P Invest
ZETEL:
8710 Wielsbeke (Ooigem), Oostrozebeeksestraat 116C
DOEL:
De vennootschap heeft als doel:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
A/ De aan-en verkoop van vis en alle aanverwante producten (food als non-food), de kweek
(aquacultuur), de verwerking, behandeling en voorbereiding ervan in de ruimste zin, onder andere
(en dus niet beperkend) het in-en uitvoeren, het zouten, roken, opleggen, conserveren, bevriezen
van alle zoet –en zoutwatervissen, van schaaldieren, mosselen, oesters en andere zee
voortbrengselen, zowel in het groot als in het klein, zowel in binnen –als buitenland, de visvangst en
alles wat erbij hoort
B/het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt, in zowel het binnen-als buitenland;
C/ Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies, welke rechtstreeks en onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel
verband houden;
D/ Het uitvoeren van consultancyopdrachten, het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard; in de ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur;
E/ Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen;

 *16306591*
Neergelegd
22-03-2016

0650667288

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

F/ Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
G/ Het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
H/ De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
I/ Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen:
A/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
leasing en huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen,
bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen
voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden
hebben van deze roerende en onroerende goederen;
B/ Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbonnen of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen:
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten ter zake.
DUUR:
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL – AANDELEN:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twee miljoen honderdduizend euro (€ 2.100.000,-),
vertegenwoordigd door duizend aandelen, zonder vermelding van nominale waarde, die elk
één/duizendste deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de voormelde
vennootschap in oprichting bij KBC Bank. Het bewijs van deponering werd door deze bank
afgeleverd.
ONDEELBAARHEID DER AANDELEN
De maatschappelijke aandelen zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap, die voor elk ervan
slechts één eigenaar kent.
De onverdeelde mede-eigenaars van maatschappelijke aandelen of andere effecten moeten zich bij
de vennootschap laten vertegenwoordigen door één en dezelfde persoon, die wordt benoemd in
gemeenschappelijk overleg of, bij ontstentenis van akkoord, door de voorzitter van de bevoegde
rechtbank, waar de zetel van de vennootschap is gevestigd, op verzoek van de meest gerede partij.
Wanneer een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is en er geen gemeenschappelijke
volmachtdrager werd aangeduid, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel verbonden
stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker, behoudens voor wat betreft de besluiten over
kapitaalvermindering, kapitaalverhoging en in vereffeningstelling van de vennootschap.  In deze
laatste gevallen komt het stemrecht de blote eigenaar toe.
Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan komt het voorkeurrecht bij kapitaalverhoging de
blote eigenaar toe.  De nieuw verkregen aandelen zijn met hetzelfde vruchtgebruik bezwaard als de
oude.  Laat de blote eigenaar het voorkeurrecht onbenut, dan kan de vruchtgebruiker het uitoefenen. 
De aandelen die deze laatste op die manier alleen verkrijgt, komen hem dus toe in volle eigendom.
SAMENSTELLING RAAD VAN BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste drie leden, tenzij de
wetgeving terzake een kleiner aantal toelaat, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor een termijn
van ten hoogste zes jaar door de algemene vergadering van de aandeelhouders.
Het mandaat is hernieuwbaar en kan te allen tijde herroepen worden.
Het mandaat van de uittredende en niet herkozen bestuurders eindigt onmiddellijk na de
jaarvergadering.
De raad van bestuur kiest onder zijn leden een voorzitter. Hij kan onder zijn leden een
ondervoorzitter kiezen.
De raad van bestuur kan een secretaris aanstellen die geen bestuurder moet zijn.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
BEVOEGDHEDEN
De raad van bestuur is bevoegd om namens de vennootschap hoegenaamd alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die waarvoor overeenkomstig de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
DAGELIJKS BESTUUR
De raad van bestuur mag het dagelijks bestuur opdragen hetzij aan één of meerdere van zijn leden,
die alsdan de titel van gedelegeerd bestuurder zullen dragen, hetzij aan één of meerdere directeurs,
en tevens welbepaalde bevoegdheden met betrekking tot het stellen van daden van dagelijks bestuur
aan ieder ander persoon, die op hun beurt, onder eigen verantwoordelijk, welbepaalde
bevoegdheden mogen subdelegeren.
De raad van bestuur is gemachtigd, bijzondere gemachtigden en/of bestuurders te gelasten met
bijzondere opdrachten, en hen daartoe vergoedingen toe te kennen, welke zullen aangerekend
worden op de algemene kosten.
Directiecomité
De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht betrekking kan hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op alle
handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité.
Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn.
De voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun
bezoldiging, de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door
de raad van bestuur.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Zonder afbreuk te doen aan de uitoefening van de in voorgaand artikel bedoelde overdrachten van
bevoegdheid, wordt de vennootschap ten opzichte van derden in rechte, vertegenwoordigd als
eiseres of als verweerster en voor alle daden, zelfs die van beschikking, door de raad van bestuur,
een gedelegeerd bestuurder of door twee bestuurders, gezamenlijk handelend.
De ondertekenaars moeten ten opzichte van derden geen rekenschap geven van een
voorafgaandelijke beslissing van de raad van bestuur.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarlijkse algemene vergadering komt van rechtswege samen de laatste donderdag van de
maand augustus van ieder jaar om veertien uur.
Ingeval deze dag een feestdag is, dan wordt de vergadering verschoven naar de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur.
Schriftelijke besluitvorming
De aandeelhouders kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van
de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten
worden verleden.
BOEKJAAR
Het maatschappelijk boekjaar begint op een maart en wordt afgesloten op de laatste dag van februari
van elk jaar.
RESERVES - RESULTATEN
Het positief balanssaldo, na aftrek van alle algemene kosten, sociale lasten en noodzakelijke
afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit. Op de nettowinst wordt er vijf percent
afgehouden voor het wettelijk reservefonds.
Deze afhouding houdt op verplicht te zijn zodra het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
De rest wordt verdeeld onder de aandeelhouders, naar rato van het aantal aandelen die zij bezitten,
na eventuele toekenning van emolumenten aan de bestuurders.
De algemene vergadering kan eveneens, met gewone meerderheid van stemmen, beslissen dat de
winsten geheel of gedeeltelijk worden toegewezen aan gewone of buitengewone reservefondsen of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dat ze naar het volgend boekjaar worden overgebracht.
Geen uitkering van winst mag echter geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto actief zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou
dalen, beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
ONTBINDING – VEREFFENING
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De benoeming van de vereffenaars moet aan de voorzitter van de bevoegde rechtbank van
koophandel ter bevestiging voorgelegd worden.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand na de invereffeningstelling een
omstandige staat van de toestand van de vereffening, opgesteld aan het einde van de zesde en
twaalfde maand van het eerste vereffeningsjaar, over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vennootschapsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars, een advocaat, een notaris dan
wel een bestuurder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen
1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende categorieën schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van het arrondissement
waarbinnen de vennootschap op het ogenblik van de indiening van dit eenzijdig verzoekschrift haar
zetel heeft. Voormeld verzoekschrift mag worden ondertekend door de vereffenaar(s), door een
advocaat, door een notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de aandeelhouders de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184, §5 Wetboek van Vennootschappen kan de
vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in één akte. In dit geval zijn
artikel 189bis en artikel 190 Wetboek van Vennootschappen niet van toepassing.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
- Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op datum van neerlegging van voormeld uittreksel op
de griffie van de Rechtbank van Koophandel en wordt afgesloten op 28 februari  2018.
- De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2018.
- De comparanten in deze beslissen tevens, met éénparigheid van stemmen, om voor de eerste maal
het aantal bestuurders vast te stellen op drie en te benoemen tot bestuurders voor de termijn van zes
jaar:

    •  De naamloze vennootschap "VANDENA", voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger, de heer
IDE Jan, voornoemd, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden.
    •  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PAMICO", met maatschappelijke
zetel te 8710 Tielt, Ondankstraat 1, rechtspersonenregister Gent (afdeling Brugge)
ondernemingsnummer 0886.188.040, met als vaste vertegenwoordiger de heer IDE Pieter,
voornoemd, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden.
    •  De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "“ISIGMA”, met maatschappelijke
zetel te 8710 Ooigem, Oostrozebeeksestraat 116 C, rechtspersonenregister Gent (afdeling Kortrijk),
ondernemingsnummer 0452.816.883, met als vaste vertegenwoordiger de heer IDE Sander, 
voornoemd, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden.
- De voornoemde aangestelden, als raad van bestuur, beslissen onder de opschortende voorwaarde
van de neerlegging van het uittreksel op de bevoegde griffie van de rechtbank van Koophandel aan
te stellen tot voorzitter van de raad van bestuur voor een termijn van zes jaar: de naamloze
vennootschap "VANDENA", voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger de heer IDE Jan, die dit
mandaat aanvaardt, onder voormelde opschortende voorwaarde.
- De voornoemde aangestelden, als raad van bestuur, beslissen onder de opschortende voorwaarde
van de neerlegging van het uittreksel op de bevoegde griffie van de rechtbank van Koophandel aan
te stellen tot gedelegeerd bestuurders voor een termijn van zes jaar:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De naamloze vennootschap "VANDENA", voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger, de heer
IDE Jan, voornoemd, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te aanvaarden.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "PAMICO", voornoemd, met  als vaste
vertegenwoordiger de heer IDE Pieter, voornoemd, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat te
aanvaarden.
- De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "“ISIGMA”, voornoemd, met als vaste
vertegenwoordiger de heer IDE Sander,  voornoemd, hier tegenwoordig en verklarende dit mandaat
te aanvaarden.
- Volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid D.A.T.C.,
met kantoor te 8760 Meulebeke, Elbestraat 28/C, met mogelijkheid tot in de plaatsstelling, teneinde
de vennootschap te vertegenwoordigen in de opstartfase tegenover de verschillende administraties
der belastingen en bij alle formaliteiten bij de Kruispuntbank voor Ondernemingen en bij de
ondernemingsloketten.
 
Voor eensluidend ontledend en letterlijk uittreksel
Stijn Verhamme, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte van 21 maart 2016
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


