





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CATANT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Withofdreef 5

2930 Brasschaat

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Hans De Decker te Brasschaat op 8 november 2016,
eerstdaags te registreren, dat de heer DOLHAIN Kristof Laurent Louisa Emiel en zijn echtgenote
mevrouw SLEEUBUS Inge Anny Willy, samenwonende te 2930 Brasschaat, Withofdreef 5 een
vennootschap hebben opgericht als volgt:
1. Rechtsvorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
    Benaming: CATANT (artikel 1)
2. Duur: onbepaald (artikel 4)
3. Zetel: Withofdreef 5 te 2930 Brasschaat
4. identiteit oprichters: zie boven
5. kapitaal: zeventigduizend euro (€ 70.000,-) (artikel 5), ter gelegenheid van de oprichting volledig
volstort door inbreng in geld.
6. samenstelling: honderd (100,-) aandelen zonder vermelding van nominale waarde die elk
één/honderdste (1/100e) deel van het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap
vertegenwoordigen (artikel 5)
7. begin en einde boekjaar: telkens van één januari tot éénendertig december van ieder kalenderjaar.
(artikel 18). Het eerste boekjaar loopt van 8 november 2016 en eindigt op 31 december 2017.
(overgangsbepaling)
8. Reserves, winstverdeling, vereffeningssaldo: Het batig saldo van de balans, na aftrek van de
algemene onkosten, maatschappelijke lasten en afschrijvingen maakt de netto-winst uit. Op deze
winst wordt vijf ten honderd vooraf genomen voor de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet
meer vereist, wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Over de aanwending van het saldo zal worden beslist door de algemene vergadering (artikel 19)
9. Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer, al dan niet
statutaire zaakvoerders, die benoemd worden door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd
of zonder beperking van duur. (artikel 10). Iedere zaakvoerder, alleen handelend, heeft de meest
uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en om alle daden van beheer en
van beschikking te stellen of toe te laten die betrekking hebben op het doel van de vennootschap.
Aangesteld als gewone niet-statutaire zaakvoerders zijn de heer Kristof DOLHAIN, voornoemd, en
mevrouw Inge SLEEUBUS, voornoemd, hun opdracht geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd,
onverminderd latere andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Iedere zaakvoerder
alleen handelend vertegenwoordigt de vennootschap in rechte, zowel als eiser, dan als verweerder.
Alle akten die de vennootschap verbinden, zullen geldig ondertekend worden door een zaakvoerder,
alleen optredend, behoudens hetgeen hierna wordt bepaald betreffende bijzondere mandatarissen.
Dit alles onder voorbehoud van dwingende wettelijke bepalingen met betrekking tot de externe
vertegenwoordiging.
De zaakvoerder die bij een verrichting een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap, is
gehouden te handelen overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid, zich doen helpen of vertegenwoordigen
door mandatarissen of afgevaardigden, vennoten of niet, aan wie zij hun machten ten dele mogen
opdragen. Zij mogen aan lasthebbers naar keuze, alle bijzondere machtigingen verlenen.  (artikel 11)

 *16322864*
Neergelegd
08-11-2016

0665846503

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

10. Controle: overeenkomstig de wettelijke bepalingen terzake (artikel 12)
11. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- het beheren van participaties en beleggingen in alle mogelijke commerciële, industriele, financiële
en onroerende vennootschappen en ondernemingen.
- het waarnemen en het uitoefenen van bestuurders- en beleidsfuncties, het verlenen van advies,
management en aanverwante diensten. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens
contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van extern raadgever of orgaan van
de cliënt.
- het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen.
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen van dezelfde ondernemingen.
- het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen; alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken van
onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Tenslotte mag zij alle activiteiten uitoefenen die de verwezenlijking van haar maatschappelijk
oogmerk kunnen bevorderen en op enigerlei wijze aan zo’n activiteit deelnemen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer en advies in deze statuten
vermeld, zijn activiteiten anders dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs. (artikel 3)
12. Jaarvergadering: telkens op 1 juni van ieder jaar om 20.00 uur, is deze dag een feestdag, dan
wordt deze algemene vergadering of jaarvergadering de eerstvolgende werkdag gehouden op zelfde
uur.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen door de zaakvoerders of commissarissen worden
bijeengeroepen, telkens het belang van de vennootschap dit vereist. (artikel 13).
De algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in de plaats
aangeduid in de uitnodiging tot de vergadering. Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering
laten vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot. (artikel 14).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar tweeduizend achttien (2018).
(overgangsbepaling).
Overname van verbintenissen
Comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening van en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Volmacht
Volmacht wordt verleend aan de heer Frank Vonckx, extern accountant – belasting-consulent, te
2970 Schilde, De Reep 20, met recht van indeplaatsstelling, teneinde al het nodige of nuttige te doen
met het oog op het aanvragen en/of wijzigen of schrappen van het ondernemingsnummer en de
gegevens van de kruispuntbank van ondernemingen en bij het ondernemingsloket, en met het oog
op het indienen en rechtvaardigen van alle fiscale aangiften, zoals inzake BTW en directe
Belastingen, en het verrichten van alle overige formaliteiten bij
de betrokken instanties.                                                                   
                                                                    Voor analytisch uittreksel
                                                                     Notaris Hans De Decker
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


