





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Anabiotec-RIC Biologics

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Noorwegenstraat 4

9940 Evergem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte (D.2160380) verleden voor Liesbet DEGROOTE, notaris te KORTRIJK, op 19
juli 2016.
1. Rechtsvorm en naam: de vennootschap is een handelsvennootschap, heeft de rechtsvorm van
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam “Anabiotec-RIC
Biologics”.
2. Zetel: de zetel van de vennootschap is gevestigd te 9940 Evergem, Noorwegenstraat 4.
3. Duur: de vennootschap is opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Nauwkeurige opgave van de identiteit van de oprichters - Nog niet volgestorte bedragen:
1. “RESEARCH INSTITUTE FOR CHROMATOGRAPHY”, afgekort “R.I.C.”, besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, met zetel te 8500 Kortrijk, President Kennedypark 26, ingeschreven
in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk, met ondernemingsnummer 0428.603.012 en
met btw-nummer BE 428.603.012.
2. “ANABIOTEC” naamloze vennootschap, met zetel te 9940 Evergem, Noorwegenstraat 4,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Gent, met ondernemingsnummer
0466.037.587 en met btw-nummer BE 466.037.587.  
5.A. Bedrag van het maatschappelijk kapitaal: het kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen, zonder
aanduiding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één duizend achthonderdzestigste
(1/1.860ste) van het maatschappelijk kapitaal.
5.B. Gestorte bedrag: € 18.600,00.
6. Samenstelling van het kapitaal: volledig in geld.
7. Begin en einde van het boekjaar: het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt
op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 19 juli 2016 tot en met 31 december 2017.
Het begrijpt ook alle handelingen die vooraf aan de oprichting, voor rekening van de op te richten
vennootschap hebben plaatsgehad.
8. Bepalingen betreffende:
A. het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: van de nettowinst, zoals deze blijkt uit
de jaarrekening, wordt jaarlijks minstens vijf ten honderd (5 %) afgenomen voor de wettelijke reserve.
Deze afhouding houdt op verplichtend te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één/tiende van het
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder(s), bij gewone
meerderheid van stemmen geregeld.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:

 *16315704*
Neergelegd
20-07-2016

0659817853

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. het nog niet-afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2. behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet–afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
B. de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: na betaling van alle schulden, lasten en
kosten van vereffening of na consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verde(e)l(t)(en) de
vereffenaar(s) het netto-actief, in geld of in effecten, onder de vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moet(en) de vereffenaar(s), alvorens
over te gaan tot de in het vorige lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening
houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te
stellen, hetzij door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet
voldoende is gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de
in een hogere verhouding volgestorte effecten.
In geval van ontbinding en vereffening in één akte, gebeurt de terugname van het resterend actief
door de vennoten zelf.
9.A. Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn de vennootschap te besturen en te verbinden:
1) zijn benoemd tot statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap:
a. “VITATEK” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met zetel te 8554 Zwevegem
(Sint-Denijs), Kloosterhof 22, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Kortrijk met
ondernemingsnummer 0832.056.102 en met btw-nummer BE 832.056.102, met als vaste
vertegenwoordiger de heer SANDRA Koen, geboren te Kortrijk op 16 april 1978, en,
b. “Post Verba Verbera” naamloze vennootschap, met zetel te 9940 Evergem, Noorwegenstraat 4,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent, afdeling Gent, met ondernemingsnummer
0463.762.641 en met btw-nummer BE 463.762.641, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw
NUYTINCK Margareta, geboren te Gent op 23 september 1952, die hun opdracht hebben aanvaard.
Hun opdracht is onbezoldigd.
2) zijn benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders:
a) “CIMA CONSULTANCY” besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met zetel te 8554
Zwevegem (Sint-Denijs), Wittogstraat 11, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent,
afdeling Kortrijk, met ondernemingsnummer 0832.057.288 en met btw-nummer BE 832.057.288, met
als vaste vertegenwoordiger de heer SANDRA Tom, geboren te Kortrijk op 14 juli 1973, en,
b) “ANABIOTEC”, voornoemd, met als vaste vertegenwoordiger mevrouw Margareta NUYTINCK,
voornoemd, die hun opdracht hebben aanvaard.
Hun opdracht zal eindigen onmiddellijk na de gewone algemene vergadering van het jaar 2018.
Hun opdracht is onbezoldigd.
9.B. Omvang van hun bevoegdheid en wijze waarop zij deze uitoefenen: het bestuursorgaan is
bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Zijn er twee zaakvoerders, dan nemen zij besluiten in gemeen overleg. Zij dienen beiden akkoord te
gaan om geldig te besluiten.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zijn een college dat beraadslaagt en besluiten neemt
volgens de algemene regels van beraadslagende vergaderingen, voor zover de statuten geen
bijzondere regels opleggen.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte.
Zijn er twee of meer zaakvoerders, dan wordt de vennootschap ten aanzien van derden, in en buiten
rechte, rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee (2) statutaire zaakvoerders, voor zover er twee
statutaire zaakvoerders zijn benoemd. Ingeval van ontslag van één of meerdere statutaire
zaakvoerder(s) zal de vennootschap slechts geldig vertegenwoordigd worden jegens derden en in
rechte als eiser of verweerder door het gezamenlijk optreden van alle zaakvoeders die in functie zijn.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsmacht van de twee (2) statutaire zaakvoerders
die de vennootschap samen vertegenwoordigen en van het gezamenlijk optreden van alle
zaakvoerders die in functie zijn, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door één (1)
statutaire zaakvoerder voor handelingen waarvoor het bedrag of de tegenwaarde niet hoger is dan
vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Deze kwantitatieve bevoegdheidsbeperking kan niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet
nadat zij openbaar is gemaakt.
De vennootschap, vertegenwoordigd zoals voormeld, kan gemachtigden van de vennootschap
aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken
van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de volmachtgever(s) in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geval van overdreven volmacht.
10. Aanwijzing van de commissaris(sen): er wordt geen commissaris benoemd daar de
vennootschap er niet toe gehouden is.
11. Doel: de vennootschap heeft tot doel:
I. Algemene activiteiten.
In België of in het buitenland, voor eigen rekening of die van een derde of tussenpersoon: het bieden
van ondersteuning, in de ruime betekenis van het woord, aan de farmaceutische en
biofarmaceutische industrie en dit in het kader van de ontdekking, ontwikkeling en op de markt
brengen van biologics. Onder “biologics” wordt verstaan: chemische entiteiten die gebruikt worden
als therapeutische agentia, ook gerefereerd als actieve farmaceutische ingredienten (APIs - active
pharmaceutical ingredients) met een bewezen of niet bewezen therapeutisch effect op mensen en
dieren en geproduceerd door, maar hierbij niet limiterend, recombinante DNA technologieën,
chemische synthese, biochemische en/of natuurlijke middelen. Tot biologics behoren ketenmoleculen
van, als voorbeeld,  2 amino zuren gerefereerd als peptiden en eiwitten, of nucleotiden gerefereerd
als oligo-en polynucleotiden, of suikers gerefereerd als oligo-en polysacchariden enzovoort, alsook
combinaties van bovenstaande. Meer specifiek behoren tevens tot de klasse van biologics,
monoclonale antilichamen (mAbs), antilichaam-drug conjugaten (ADC), volgende-generatie
antilichaam formaten zoals bispecifieke mAbs, mAb fragmenten, mAb mengsels, glycogeëngineerde
mAbs, mAbs die de hersen-en/of bloedbarrière kunnen passeren, biosimilars, biobetters,
recombinante eiwitten, enzymen, hormonen voor zover ze eiwitten zijn, nucleotide gebaseerde drugs
(aptameren, RNA, DNA), peptiden, vaccins, enzovoort. Cellbased therapieën worden niet bedoeld
onder deze definitie. Ondersteuning kan bestaan, doch beperkt zich niet tot, het uitvoeren van
fysicochemische en structurele analyse inclusief methode ontwikkeling en validatie en dit in het kader
van karakterisering, identificatie, kwantificatie, formulerings- en stabiliteitsstudies, kwaliteitscontrole,
vrijgave, enzovoort, met inbegrip van de ondersteuning die kan geboden worden door het
produceren van biologics.
II. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen.
a) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
b) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Bijzondere bepalingen.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar doel. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap
alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten, zowel in volledig eigen beheer als in
onderaanneming.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke besluiten ter zake.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
12.A. Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten: de gewone algemene vergadering
van de vennoten, ook jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar gehouden de laatste donderdag
van de maand juni om 10.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden, op hetzelfde uur.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op gelijk welke
andere plaats vermeld in de uitnodigingsbrieven.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
12.B. Voorwaarden van toelating: geen.
12.C. Voorwaarden uitoefening stemrecht: indien één of meer aandelen aan verscheidene eigenaars
toebehoren, dan heeft de vennootschap het recht de uitoefening van de eraan verbonden rechten te
schorsen totdat één enkele persoon aangewezen is om ten aanzien van de vennootschap als
eigenaar op te treden.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
13. De essentiële persoonsgegevens en de door het Wetboek van vennootschappen bepaalde
gegevens alsmede de relevante bepalingen uit de onderhandse of authentieke volmacht(en): geen
volmacht(en).
14. Deponering van het gestorte kapitaal: de ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, het voormeld bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00), voorafgaandelijk aan de oprichting werd gedeponeerd op een
bijzondere rekening nummer BE50 7360 2612 7218, geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de naamloze vennootschap “KBC Bank”, zoals blijkt uit een door voormelde financiële
instelling op 12 juli 2016 afgeleverd bankattest, dat haar werd overhandigd.
15. Bijzondere volmacht: bijzondere volmacht werd verleend aan a) mevrouw Verelst Veerle Suzy
Arthur, met woonplaats te 9270 Laarne, Bosstraat 23, en b) de heer Gillemon Franz Jules Claude
Marie, met woonplaats te 8000 Brugge, Lauwerstraat 23, bevoegd om alleen te handelen en met
recht van in de plaatsstelling, teneinde alle administratieve formaliteiten te vervullen naar aanleiding
van de oprichting van de vennootschap, bij één of meer erkende ondernemingsloketten, bij de btw-
administratie, enzovoort.
Tegelijk hiermee neergelegd: een expeditie van de akte oprichting.
Liesbet Degroote
Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


