





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MAXTER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nijverheidsstraat 72, unit 24

2160 Wommelgem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Nathalie Meert  te Antwerpen op 15 februari
2016, neergelegd voor registratie , dat:
1.- a. De Heer VERHAEGEN René Léon Jeanne, geboren te Leuven op tweeëntwintig maart
negentienhonderdzevenenzestig, echtgenoot van mevrouw DE KEERSMAECKER Katharina Helena
Jan, wonend te 2970 Schilde, Missionarislei 56. 
b. "RENOBO BVBA" besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke
zetel te 2160 Wommelgem, Nijverheidsstraat 72, unit 24, ingeschreven in het rechtspersonenregister
Antwerpen  onder nummer 0877.603.045.
2.-een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de benaming
"MAXTER".
3.-De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2160 Wommelgem, Nijverheidsstraat 72, unit 24. De
maatschappelijke zetel mag elders overgebracht worden krachtens eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder.
De vennootschap mag in België of in het buitenland administratieve zetels, bijhuizen, kantoren of
agentschappen oprichten door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
4.-De vennootschap heeft tot doel: zowel voor zichzelf als voor derden, in België en in het buitenland,
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van thermisch isolatiemateriaal en
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds
enzoverder in hout, kunststof of metaal;
- bekabelingswerkzaamheden;
- het koudwalsen van staal;
- de vervaardiging van metaalschrijnwerk zoals deuren, vensters en kozijnen, luiken, verplaatsbare
wanden, plafonds, hekken, garagepoorten, enzomeer;
- de ontwikkeling en het ontwerpen van koelinstallaties en plafonds;
- de aan- en verkoop van materialen voor de afwerking van plafonds in metaal en verlichtingswerken;
- alle activiteiten in verband met binnenhuisinrichting en binnenhuisarchitectuur;
- de algemene coördinatie van werkzaamheden in de bouw;
- het beheer van een onroerend vermogen; zij mag in dit verband alle verrichtingen doen van
aankoop, bouw, verandering, inrichting, verhuring, onderhuur, ruil en verkoop van alle onroerende
goederen en dit zowel van het vruchtgebruik, de blote eigendom als de volle eigendom.
- het beheer van deelnemingen onder gelijk welke vorm, in alle Belgische of vreemde
vennootschappen of ondernemingen, zij mag in dit verband alle deelnemingen verwerven of
valoriseren, evenals bestuursmandaten uitoefenen.
- het beleggen in roerende waarden en het aankopen van financiële instrumenten van welke aard
ook.
- het leveren van commerciële of administratieve diensten aan bedrijven, particulieren en openbare
of gelijkaardige instellingen, op het gebied van management, verkoop, technisch advies,
investeringspolitiek, publiciteit, computerverwerking en -programma's, onderzoek, research, controle

 *16303845*
Neergelegd
16-02-2016

0648698485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en ontwikkeling, zonder dat deze opsomming als beperkend dient aanzien te worden;
- de vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of aval verlenen, voorschotten
toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken:
 Om dit doel te bereiken zal zij alle industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen stellen, toetreden tot vennootschappen met een doel gelijk of verwant met het
hare, samensmelten met dergelijke vennootschappen, in één woord, alles doen wat van aard is om
haar doel te bereiken of de verwezenlijking ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
 De vennootschap kan optreden als vereffenaar en mag bestuursfuncties uitoefenen in andere
vennootschappen.
5.-Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro, vertegenwoordigd door  duizend
aandelen van gelijke waarde maar zonder aanduiding van nominale waarde.
6.-De aandelen werden in speciën onderschreven als volgt:
-door de heer Verhaegen René, namelijk voor dertienduizend negenhonderd vijftig euro, waarvoor
hem 850 aandelen worden toegekend
-door de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid RENOBO, namelijk voor
vierduizend zeshonderd vijftig euro, waarvoor hem 150 aandelen worden toegekend
Ieder aandeel werd volstort tot beloop van 1/3de. De inbreng van zesduizend tweehonderd euro
werd gestort op een bijzondere bankrekening nummer BE15 3631 5800 2330 bij de ING Bank
7.-De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag der neerlegging der oprichtingsakte
op de griffie van de rechtbank van koophandel, op welke dag de bedrijvigheid van de vennootschap
zal aanvangen.
8.-De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten, door
de algemene vergadering benoemd en worden tot niet-statutaire bezoldigde zaakvoerders benoemd
voor onbepaalde duur,:
-de heer VERHAEGEN René voornoemd,
-de heer DA SILVA REIS Ronaldo, wonend te 1200 Woluwe-Saint-Lambert, Emile Vanderveldelaan 
59;
die aanvaarden.
Iedere zaakvoerder, alleen handelend, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
9.-Het boekjaar vangt aan op één oktober en eindigt op dertig september van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de stichtingsdatum tot  dertig september tweeduizend zeventien.
10.-De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats
vermeld in de bijeenroeping op de tweede maandag van de maand maart om 19:30 uur en voor de
eerste maal in het jaar 2018. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats
op de eerstvolgende werkdag.
 Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de lasten, de algemene onkosten, de
noodzakelijke afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, is de nettowinst van de vennootschap en
zal verdeeld worden volgens de beslissing van de algemene vergadering welke kan beslissen een
door haar te bepalen gedeelte van de uitkeerbare winst als dividenden uit te keren aan de vennoten.
De zaakvoerder is bevoegd het tijdstip te bepalen waarop de dividenden betaald worden.
 Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent voorafgenomen voor de vorming van een
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist wanneer de wettelijke reserve het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt heeft.
Bijzondere volmacht.
Bijzondere volmacht, met macht om in de plaats te stellen en met macht om afzonderlijk te handelen,
wordt verleend aan de heer Hugo Brangers van Brangers Consulting BVBA, kantoorhoudende te
2900 Schoten, Brechtsebaan 710, teneinde de nodige formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en Registratiekantoor en/of
bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Nathalie MEERT
 
Samen neergelegd :
 afschrift akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


