





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BRESSERS & VERWIMP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sinterveld 18 Bus 1

2490 Balen

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor notaris Philippe COLSON, te Geel, op 20 december 2016, nog te
registreren, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BRESSERS &
VERWIMP", met zetel te 2490 Balen, Sinterveld 18, bus 1, werd opgericht als volgt:
Oprichters. – 1. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VERWIMP GERT", met
zetel te 2260 Westerlo, Heksenbrug 16, met ondernemingsnummer (BTW BE) 0667.808.772 RPR
Antwerpen, afdeling Turnhout. 2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"BRESSERS DRIES", met zetel te 2490 Balen, Sinterveld 18, bus 1, met ondernemingsnummer
(BTW BE) 0667.808.178 RPR Antwerpen, afdeling Turnhout.
Naam. - BRESSERS & VERWIMP
Rechtsvorm. -  Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zetel. – 2490 Balen, Sinterveld 18, bus 1.
Doel. - De vennootschap heeft tot doel in België, voor eigen rekening:

    •  het optreden als gevolmachtigd agent van BNP PARIBAS FORTIS Bank NV voor bank- en
verzekeringsactiviteiten.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die dienstig zijn om haar maatschappelijk doel
rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
De vennootschap mag, voor eigen rekening, alle handels-, nijverheids-, financiële, onroerende en
roerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel;
handelingen als vastgoedmakelaar zijn evenwel uitgesloten.
Kapitaal. - Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00), vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde en die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Het moet volledig
en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Deze aandelen zijn genummerd van 1 tot 100.
De notaris bevestigt dat het maatschappelijk kapitaal ten belope van zesduizend tweehonderd euro
(€6.200,00) gestort op rekening BE06 0018 0166 0822 bij BNP Paribas Fortis, kantoor  Geel.
Duur.- De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
Bestuur - De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders (in de statuten "het
bestuur"), benoemd door de algemene vergadering voor de door haar bepaalde termijn.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een "vaste vertegenwoordiger" die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, dit alles conform het
Wetboek van vennootschappen.
Hebben de hoedanigheid van "statutaire zaakvoerder" voor de ganse duur van de vennootschap:

    1.  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VERWIMP GERT", met zetel te
2260 Westerlo, Heksenbrug 16, met ondernemingsnummer (BTW BE) 0667.808.772 RPR
Antwerpen, afdeling Turnhout; en
    2.  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BRESSERS DRIES", met zetel te
2490 Balen, Sinterveld 18, bus 1, met ondernemingsnummer (BTW BE) 0667.808.178 RPR

 *16326692*
Neergelegd
21-12-2016

0667976939

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Antwerpen, afdeling Turnhout.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de betrokken zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is. Zijn bevoegdheden
kunnen ook om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
Het gedwongen ontslag van de statutaire zaakvoerder gaat in onmiddellijk na het besluit van de
algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder mag op elk ogenblik aftreden. Nochtans is hij verplicht zijn opdracht verder te
vervullen, totdat redelijker wijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering wordt de opdracht van zaakvoerder kosteloos
uitgeoefend.
Interne bestuursbevoegdheden
De zaakvoerder(s) kan(kunnen) alleen alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens het Wetboek
van vennootschappen (of deze statuten) alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan derden niet worden tegengeworpen.
Externe vertegenwoordiging
De enige statutaire zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, al dan niet statutair, is de vennootschap geldig
vertegenwoordigd jegens derden en in rechte:
-              hetzij, door een statutaire zaakvoerder, alleen optredend;
-              hetzij, door een statutaire zaakvoerder en een gewone zaakvoerder, samen optredend.
Bijzondere volmachten . - Het bestuur kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van het bestuur in geval van overdreven volmacht.
Boekjaar. - Het boekjaar begint op één oktober van elk jaar en eindigt op dertig september van het
daaropvolgende jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 30 september 2018.
Jaarvergadering. – Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering gehouden - ook
jaarvergadering genoemd - op de tweede vrijdag van de maand maart, om twintig uur (20u.00).
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats,
behalve op zaterdag, op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in 2019.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op een andere plaats in België zoals
aangeduid in de oproepingen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
a)            Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan
de algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
b)            Wanneer de vennootschap meerdere vennoten telt, kan elke vennoot zijn stem uitbrengen,
hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber, al dan niet vennoot en drager van een schriftelijk
volmacht.
De volmachten moeten worden voorgelegd aan de algemene vergadering, om aangehecht te worden
aan de notulen van de vergadering.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
vastgesteld.
Iedere vennoot kan per brief of e-mail met bevestiging van ontvangst stemmen, door middel van een
formulier dat de volgende vermeldingen dient te bevatten :

    •  de naam, voornamen en woonplaats (indien natuurlijke persoon) / naam, vorm en zetel (indien
rechtspersoon) van de vennoot;
    •  het aantal aandelen waarmee deze aan de stemming deelneemt;
    •  de uitdrukkelijke wens om per brief of e-mail te stemmen;
    •  de naam en de zetel van de vennootschap;
    •  de datum, uur en plaats van de algemene vergadering;
    •  de agenda van de vergadering;
    •  de vermelding na elk punt van de agenda van een van de volgende bepalingen: "goedgekeurd" /
"verworpen" / "onthouding";
    •  de plaats en datum van ondertekening van het formulier;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  de handtekening.
De formulieren waarin één van bovenstaande vermeldingen ontbreekt zijn nietig.
Voor het berekenen van het quorum wordt slechts rekening gehouden met de formulieren die door
de vennootschap werden ontvangen ten minste 8 dagen voor de voorziene datum van de
vergadering.
Winstverdeling. – Jaarlijks wordt van de nettowinst, zoals die blijkt uit de jaarrekening, ten minste vijf
procent (5 %) voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve. Deze voorafneming is niet meer
verplicht wanneer deze reserve tien procent (10 %) van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van het bestuur, de
bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de wettelijke bepalingen ter zake.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door het
bestuur.
Behoudens andersluidende bepalingen van het Wetboek van vennootschappen, worden de
dividenden die niet worden opgevraagd binnen de vijf jaar vanaf hun eisbaarheid eigendom van de
vennootschap.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het
Wetboek van vennootschappen of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Benoeming Zaakvoerder. - Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2), zijnde voormelde
statutaire zaakvoerders:

    1.  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "VERWIMP GERT", met zetel te
2260 Westerlo, Heksenbrug 16, met ondernemingsnummer (BTW BE) 0667.808.772 RPR
Antwerpen, afdeling Turnhout; dewelke voor het waarnemen van haar opdracht zal
vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, §2
Wetboek van vennootschappen, zijnde:
de heer VERWIMP Gert Jules Gerarda, wonende te 2260 Westerlo, Heksenbrug 16; die, qualitate
qua, verklaard heeft zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn door een
wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet;
en

    1.  de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "BRESSERS DRIES", met zetel te
2490 Balen, Sinterveld 18, bus 1, met ondernemingsnummer (BTW BE) 0667.808.178 RPR
Antwerpen, afdeling Turnhout; dewelke voor het waarnemen van haar opdracht zal
vertegenwoordigd zijn door haar vaste vertegenwoordiger, aangesteld conform artikel 61, §2
Wetboek van vennootschappen, zijnde:
de heer BRESSERS Dries Maarten Elisabeth,  wonende te 2490 Balen, Sinterveld 18, bus 1; die,
qualitate qua, verklaard heeft zijn opdracht te aanvaarden onder de bevestiging niet getroffen te zijn
door een wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Behoudens andersluidend besluit van de algemene vergadering, zal hun opdracht niet bezoldigd
worden.
Buiten deze benoemingen worden geen andere, niet statutaire, zaakvoerders aangesteld.
Administratieve Formaliteiten - Volmacht. Bijzondere volmacht wordt verleend, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling,  met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "Fiscaal Accountancy Kantoor", met zetel te 3271 Averbode,
Westelsebaan 178 (ondernemingsnummer 0419.406.719), haar zaakvoerders, aangestelden en
gemachtigden, elk met macht afzonderlijk te handelen, om namens en voor rekening van de
vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
'Kruispuntbank van Ondernemingen' (activering van het ondernemingsnummer als
handelsonderneming en eventueel aanvraag van een vestigingseenheidsnummer), alsook bij de
diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van aanvang van activiteit).
 
 
Voor ontledend uittreksel.
Philippe Colson,
Notaris.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijk hiermede neergelegd:
    - expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


