





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MELLON

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Westerlaan 9 Bus 21

8790 Waregem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces verbaal opgemaakt door Notaris Patrick TORRELLE te Harelbeke op 18 mei
2016:
1) Dat een besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht. De
maatschappelijke benaming luidt: MELLON.
2) De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8790 Waregem, Westerlaan 9 bus 21.
3) De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur vanaf haar oprichting.
4) Oprichter: De heer ANCKAERT Yves Claude, geboren te Kortrijk op zeven maart
negentienhonderd negenenzeventig, wonende te 8790 Waregem, Westerlaan 9 bus 21, intekenend
op honderdzesentachtig (186) aandelen voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00), volstort tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00);
5) Kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), volstort in speciën ten belope van
twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00);
6) …
7) Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van het zelfde jaar.
8) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de alge¬mene kosten van alle aard,
gebeurlijke renten aan de schuldei¬sers aandeelhou¬ders, bezoldigingen aan zaakvoer¬ders en de
noodzake¬lijke af¬schrijvingen, vormt het zuiver resultaat van het boekjaar.
Op de winst van het boekjaar zal voorafgenomen worden: Vijf ten honderd voor de samenstelling van
het wettelijk reser¬vefonds. Deze voorafname is niet meer ver¬plicht wanneer het wettelijk
reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo van de winst wordt ter beschikking gesteld van de jaarvergadering.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst
niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit
die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere
mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvragingen van
stortingen.
9) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegd-heid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergade¬ring bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De zaakvoerders mogen zich in geval van afwezigheid of belet, onder persoonlijke verantwoording,
laten helpen of vertegenwoordi¬gen in hun betrekkingen met derden, door gemachtigden van hun

 *16311017*
Neergelegd
20-05-2016

0654863034

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

keuze, op voor¬waarde dat de volmacht bijzonder beperkt is tot een reeks bepaalde
rechtshande¬lin¬gen en van tijdelijke aard is. Ieder algemene volmacht van bevoegd¬heid is
verboden.
10) commissarissen
11) De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening: het ver¬lenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen, bestuurdersfuncties
waarne¬men of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met de
voorgaande. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire
benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van
haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten
vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde vertegenwoordiger, die door de
vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam doch voor rekening van de
vennootschap.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen han-delszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
12) Jaarvergadering: Ieder jaar, de derde zaterdag van de maand juni om 19 uur, zal een
jaarver¬gadering gehouden worden. Zij zal plaats hebben op de zetel van de vennoot¬schap of op
gelijk welke andere plaats vermeld in het be¬richt van bijeenroeping. In geval bovengemelde dag
een wettelijke feestdag is, zal de verga¬dering plaatshebben op de eerstvolgende werkdag, op het
zelfde uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere stemgerechtigde aandeelhouder, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de
algemene vergadering laten vertegen¬woordigen door een gemachtigde, die aandeelhou¬der moet
zijn.
De vertegenwoordigingsopdracht moet in ieder geval schrifte¬lijk gegeven zijn zodat sterkmaking
voor een afwezige aandeelhou¬der niet geoorloofd is, evenmin als het handelen bij wijze van
zaakwaarneming of naamlening.
Het is de aandeelhouders niet toegelaten hun stem schrifte¬lijk uit te brengen, behoudens hetgeen
hierna vermeld is.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen in een register dat op de zetel van de
vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formali¬teiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering niet te worden nageleefd, onverminderd de verplichting een bijzonder verslag
op te maken en in voorkomend geval openbaar te maken volgens de voorschriften van de wet.
Is er een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen,
zelfs wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroe¬pen.
Te dien einde is de enige vennoot verplicht de zaakvoer-der met aangetekende brief op te roepen
met opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de
zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te nemen. Van deze instemming wordt melding
gemaakt in de notulen. In ieder geval wordt de vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
Met uitzondering van de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen de
vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager,  met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle vennoten, zaakvoerders, commissarissen, obligatie- of certificaathouders,
met de vraag aan de vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen een termijn van
twintig dagen na ontvangst van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar
de zetel van de vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

periode de goedkeuring van alle vennoten niet ontvangen, dan wordt de beslissing geacht niet
genomen te zijn.
Overgangsbepalingen.
1. Het eerste boekjaar begint op heden en zal afgeslo¬ten worden op 31 december 2017.
2. De eerste jaarver¬gadering zal gehouden worden in 2018.
Benoeming.
De vergadering besluit te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor
onbepaalde duur:  de heer ANCKAERT Yves, voornoemd, die verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Volmacht
De zaakvoerder geeft volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
LUMINAD te 8560 Gullegem, Voetweg 14, met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, om:
- alle nodige stukken te ondertekenen in verband met de aan-vraag, de wijziging of de doorhaling van
het onderne-mingsnummer van de vennootschap;
- de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde te vervullen, ten dien einde ook alle stukken en akten te tekenen;
- alle benodigde documenten en formulieren jegens de diverse administratieve instanties.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(get.) Patrick TORRELLE, notaris te Harelbeke
Tegelijk hiermee neergelegd:
Expeditie van de akte dd. 18/05/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


