





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAP booZoo

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Erasme Ruelensvest 107

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Notaris Catherine CROES te Herent, op 2 december 2016, vóór
registratie, dat:
De heer NAGELS Tom Carolus Emilius, geboren te Antwerpen op 15 december 1972, en zijn
echtgenote, mevrouw SENDEN Katrien, geboren te Elsene op 21 augustus 1973, samenwonend te
3001 Leuven (Heverlee), Erasme Ruelensvest 107.
Een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende bepalingen :
Naam : "DAP booZoo"
Zetel : 3001 Leuven (Heverlee), Erasme Ruelensvest 107.
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : 50.000 euro, vertegenwoordigd door 400 aandelen, zonder aanduiding van nominale
waarde, geplaatst in geld, door mevrouw SENDEN Katrien, voornoemd, ten belope van 360
aandelen en door de heer NAGELS Tom, voornoemd, ten belope van 40 aandelen, volledig
volgestort. (attest Belfius Bank).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juni en eindigt op 31 mei.  Het eerste
boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31 mei 2018.
Winstverdeling : Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen
verliezen, verdeeld als volgt:
1. ten minste vijf ten honderd (5 %) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
2. over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, dierenartsen-vennoten,
te benoemen door de algemene vergadering en dit voor een periode van maximaal tien jaar, waarna
het mandaat hernieuwbaar is.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder(s) kunnen bepaalde taken aan niet-dierenartsen delegeren, doch enkel in niet-
medische aangelegenheden.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door iedere
zaakvoerder afzonderlijk.
Benoeming statutaire zaakvoerders : Werd met ingang vanaf 2 december 2016 benoemd tot
statutaire zaakvoerder, en dit voor de duur van de vennootschap:
Mevrouw SENDEN Katrien, geboren te Elsene op 21 augustus 1973, wonend te 3001 Leuven
(Heverlee), Erasme Ruelensvest 107. 

 *16324720*
Neergelegd
02-12-2016

0666908454

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is.  Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Ingeval de statutaire zaakvoerder zijn ambt voortijdig zou beëindigen, hetzij door overlijden, hetzij
anderszins, wordt aangesteld tot statutair zaakvoerder-opvolger:
De heer NAGELS Tom Carolus Emilius, geboren te Antwerpen op 15 december 1972, wonend te
3001 Leuven (Heverlee), Erasme Ruelensvest 107.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, naast een vergoeding voor kosten en vacaties.
Doel : De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie, als in derde landen:
- het beoefenen van de diergeneeskunde in al zijn facetten, met inbegrip van inspectie- en
controletaken (in functie van de dierlijke productie en de voedselveiligheid), volgens de wettelijke
voorschriften en volgens de bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen;
- het uitbouwen van een eerstelijnspraktijk, diagnose, behandeling en chirurgie;
- het uitvoeren van prestaties in de klinische biologie;
- terzake het nodige advies te verstrekken;
- het ter hand stellen van verzorgingsproducten en het verschaffen van geneesmiddelen,
dierenvoeders en allerlei benodigdheden dienaangaande;
- beoogt aan de vennoten de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de kwaliteit van de
prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren;
- de mogelijkheden te scheppen voor vorming en permanente vorming in voormelde disciplines, dit
teneinde een kwalitatief hoogstaande theorie- en praktijkbeoefening mogelijk te maken;
- waakt over de onafhankelijkheid van de vennoten in de uitoefening van hun beroep;
- het inrichten van algemene diensten en een secretariaat, die nuttig of nodig zijn voor de uitoefening
van voornoemde activiteit;
- de aankoop, het huren en invoeren van alle apparatuur en begeleidende accommodaties, die nuttig
of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteit;
- het verhuren van ingerichte praktijkruimten aan andere dierenartsen;
- het aanleggen van reserves teneinde apparatuur, roerende en onroerende goederen aan te
schaffen, zonder ooit handelingen te stellen die van aard zijn het burgerlijk karakter van de
vennootschap te wijzigen;
- het rationeel en deskundig beheren van de activa en gereserveerde middelen in verband met de
diergeneeskunde.
De vennootschap mag, uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening, alle handelingen stellen
van financiële, roerende of onroerende aard die rechtstreeks kunnen bijdragen tot de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
er over wakend dat het burgerlijk karakter van de vennootschap behouden blijft en dat er geen
conflict ontstaat met de deontologische regels van het beroep.
De vennootschap mag, als bijkomstig doel beleggen in roerende en onroerende goederen met eigen
of vreemd kapitaal. Te dien einde mag zij (al dan niet hypothecaire) kredieten afsluiten en hiertoe
haar eigen goederen in pand geven.
De vennootschap zal als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, vereffenaar of anderszins, kunnen
optreden in, de leiding en het toezicht kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan
vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig doel.
De vennootschap mag samenwerken met en bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
onderschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het maatschappelijk doel gelijkaardig is aan het hare of van aard haar maatschappelijk doel
te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : wordt gehouden op de zetel, op de eerste vrijdag van de
maand oktober om achttien uur; valt deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de
vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur. Elk aandeel geeft recht op één
stem.
Volmacht : aan de heer WALLENS Peter, wonend te 3000 Leuven, Geldenaaksevest 116-118,
BE0864.210.711, evenals aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het rechtspersonenregister en,
desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een
ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de gegevens in de Kruispuntbank
van Ondernemingen, te verzekeren.
Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting : Onder de opschortende
voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de vennootschap,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen - alle handelingen
sedert 25 oktober 2016 gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap.  Het betreft hier meer bepaald de aankoop van
een onroerend goed te Leuven (Heverlee).
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
Catherine CROES, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
-de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


