





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DELAERE HOLDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tinnenpotstraat 71

8870 Izegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit:
een akte verleden voor notaris Jo DEBYSER te Ardooie op 4 november 2016, afgegeven vóór
registratie, enkel ter neerlegging op de griffie
1. Venno(o)t(en):
De heer DELAERE Jan Octaaf Amandus, geboren te Aalst op 8 februari 1964
(identiteitskaartnummer 591-6847071-40 uitgereikt op 10 november 2012), en zijn echtgenote,
mevrouw DESMADRYL Ann Maria Albertine, geboren te Ieper op 10 december 1963
(identiteitskaartnummer 591-7022483-76 uitgereikt op 12 december 2012), samenwonende te 8870
Izegem (Emelgem), Tinnenpotstraat 71;
2. Rechtsvorm van de vennootschap: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam: “DELAERE HOLDING”
3. Zetel: 8870 Izegem, Tinnenpotstraat 71
4. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
A/ Het verlenen van diensten op het gebied van organisatie, informatisering en opleiding, evenals het
verstrekken van adviezen in verband met het beheer en de controle van ondernemingen en
organisaties (Management Consulting). Zij kan alle verrichtingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks, zelfs gedeeltelijk, in verband staan met haar maatschappelijk doel of die dit kunnen
bevorderen of vergemakkelijken.
B/ Het afsluiten, zowel in België als in het buitenland, van elk samenwerkingsovereenkomst die door
de toepasselijke wetten en gebeurlijke beroepsreglementen toegelaten zijn.
C/   1. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investering;
2. Het beheer van een eigen onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, restaureren,
verhuren, huren, ter beschikking stellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan
en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen;
3. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die wettelijk voorbehouden
zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarbanken,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
4. Het uitoefenen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies in andere
ondernemingen of vennootschappen;
5. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa;
D/ Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, ter uitzondering van adviesverschaffing inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand

 *16322728*
Neergelegd
07-11-2016

0665794538

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur.
E/ Het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen en het beheer van een roerend vermogen, dit alles voor eigen rekening.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, inschrijving of op elke andere wijze, in de
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
boek IV. van de Wet van vier december negentienhonderd negentig op de financiële transacties en
de financiële markten en het Koninklijk Besluit over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies
van vijf augustus negentienhonderd éénennegentig.
In het algemeen mag zij geen handelingen stellen waarvoor de wet een machtiging of erkenning
vereist, tenzij zij aan de terzake geldende voorwaarden zou voldoen.
De zaakvoerders zijn bevoegd in deze de draagwijdte en de aard van het doel van de vennootschap
te interpreteren.
5. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ZEVEN MILJOEN
ZESHONDERDVEERTIENDUIZEND EURO (7.614.000,00 EUR), gesplitst in
TWEEËNTWINTIGDUIZEND ACHTHONDERDTWEEËNVEERTIG (22.842) aandelen zonder
vermelding van nominale waarde, waarop ingeschreven is in speciën ten belope van
VIERENTWINTIGDUIZEND EURO (24.000,00 EUR) en in natura ten belope van ZEVEN MILJOEN
VIJFHONDERDNEGENTIGDUIZEND EURO (7.590.000,00 EUR).
De inbreng in speciën is volgestort.
De storting is geschied op een speciale rekening ten name van de vennootschap in oprichting, bij de
bank J. Van Breda & Co.
De conclusies van het verslag van de bedrijfsrevisor, BV BVBA Andy ALAERTS Bedrijfsrevisor,
vertegenwoordigd door de heer Andy ALAERTS, bedrijfsrevisor, kantoor houdend te 3290 Diest,
Nijverheidslaan 1, luiden letterlijk:
“VII. BESLUIT
De BVBA DELAERE HOLDING zal opgericht worden d.m.v. een inbreng in speciën ten bedrage van
24.000,00 EUR en een inbreng in natura ten bedrage van 7.590.000,00 EUR. De inbreng in natura
bestaat uit aandelen en achtergestelde leningen in het bezit van de heer Jan Delaere en mevrouw
Ann Desmadryl.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat :

    1.  de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat het bestuursorgaan van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura ;
    2.  de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid ;
    3.  dat de voor de inbreng door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de nominale waarde of, indien er geen
nominale waarde is, met de fractiewaarde en desgevallend met het agio van de tegen de inbreng uit
te geven aandelen.
De inbreng in natura ten bedrage van 7.590.000,00 EUR en inbreng in speciën ten bedrage van
24.000,00 EUR zal vergoed worden door uitgifte van 22.842 aandelen op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde. De aandelen zullen als volgt verdeeld worden:
                                                                                                                            # aandelen
Dhr. Jan Delaere, wonende te 8870 Izegem, Tinnenpotstraat 71             11.421 aandelen
Mevr. Ann Desmadryl, wonende te 8870 Izegem, Tinnenpotstraat 71      11.421 aandelen
Totaal                                                                                                         22.842 aandelen
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verslag geen “fairness opinion” is.
Gedaan ter goeder trouw,
Diest, 31 oktober 2016
Andy Alaerts Bedrijfsrevisor BV ovv EBVBA
Vertegenwoordigd door Andy Alaerts,
Bedrijfsrevisor”
6. Duur: onbepaald.
7. Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Statutair zaakvoerder, voor de duur van de vennootschap, is: de heer Jan DELAERE, voornoemd.
Bij ontslag, overlijden of handelingsonbekwaamheid van de statutaire zaakvoerder, zal hij van
rechtswege worden opgevolgd door mevrouw Ann DESMADRYL, voornoemd, benoemd tot
opvolgend statutair zaakvoerder.
De zaakvoerders zijn bevoegd voor alle daden van bestuur en beschikking, die niet uitdrukkelijk door
de wet of door de statuten worden voorbehouden aan de algemene vergadering.
De zaakvoerders mogen bijzondere machten toekennen aan lasthebbers.
Bij alle rechtshandelingen, jegens derden en in rechtszaken als eiser of verweerder, wordt de
vennootschap gebonden door de handtekening van een zaakvoerder, indien er slechts één
zaakvoerder is, of van minstens twee zaakvoerders, indien er meerdere zaakvoerders zijn, of door de
handtekening van een door de zaakvoerders benoemde gevolmachtigde.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
8. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december van elk jaar; eerste boekjaar loopt tot 31 december 2017.
9. Jaarvergadering: op de maatschappelijke zetel op de laatste vrijdag in de maand juni om
zeventien uur; eerste jaarvergadering in 2018
Voorwaarden voor toelating en uitoefening stemrecht:
Behoudens wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, mogen de vennoten voor de
algemene vergadering een volmachtdrager aanstellen.
De volmacht moet voldoen aan de door de zaakvoerders voorgeschreven vorm. Zij moet op de
maatschappelijke zetel gedeponeerd worden, tenminste vijf vrije dagen vóór de vergadering.
10. Reserves, winstverdeling en verdeling vereffeningssaldo:
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst.
Op de nettowinst wordt ten minste vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van de wettelijke
reserve. Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra deze reserve het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de algemene vergadering, op
voorstel van de zaakvoerders en in de mate dat de wet het toelaat.
De zaakvoerders bepalen datum en plaats van betaling van de dividenden.
Het batig saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, waarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
 
Voor ontledend uittreksel:
 
 
Notaris J. DEBYSER
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
-afschrift oprichtingsakte;
-verslagen van de oprichters en de bedrijfsrevisor over de inbreng in natura.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


