





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Good Karma

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Brugstraat 18

3580

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beringen

Het  jaar 2016
 
Op 10 oktober 2016
 
Ondergetekenden:
Russo Mauro                                                                                                             
Reynders Dominique
 
Zijn overeengekomen wat volgt :
Comparanten verklaren met ingang vanaf 01/10/2016 een handelsvennootschap met de rechtsvorm van een
gewone commanditaire vennootschap te willen oprichten met de naam ‘Good Karma’.
en te dien einde de statuten van deze vennootschap te willen vaststellen als hierna vermeld.
De comparanten stellen de statuten van de vennootschap als volgt vast :
 
Artikel 1. Oprichters
 
 
Mauro Russo, geboren te Koersel op 25 april 1962 en wonende te 3580 Beringen, Brugstraat 18
(rijksregisternummer 62.04.25-325.61), beherende of gecommanditeerde vennoot;
 
      Reynders Dominique, geboren te Beringen op 5 juli 1979 en wonende te 3580 Beringen, Koolmijnlaan 29 bus
3 (rijksregisternummer 79.07.05-020.83), stille of commanditaire vennoot
 
Artikel 2. Gecommanditeerde vennoot
Mauro Russo, voornoemd, zal alleen gelast zijn met het bestuur van de vennootschap en zal over de
maatschappelijke handtekeningen beschikken.
 
Artikel 3. Doel van de vennootschap.
 
De vennootschap heeft tot handelsdoel:
 
Cafés en bars
Overige groothandel in consumentenartikelen,n.e.g.
Kleinhandel in imitatiesieraden, gadgets, enz.
Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken
 Beheer en exploitatie van multifunctionele centra en evenementenhallen, overwegend ten behoeve van de

 *16322944*
Neergelegd
09-11-2016

0665859369

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

scheppende en uitvoerende kunst; consultancy.
 
De vennootschap mag alle verrichtingen doen van onroerende, roerende, commerciële, productieve, financiële,
industriële en burgerlijke aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant zijn of de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel.
Bovenstaande opsomming is niet limitatief zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook, bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennootschap kan ook de functie
van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn inzake
ondernemingen of vennootschappen, die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel hebben, om de
ontwikkeling van haar onderneming te kunnen bevorderen.
 
 
Artikel 4. Vorm, maatschappelijke naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap.
Haar maatschappelijke naam luidt Good Karma.
 
 
 
Artikel 5. Maatschappelijke zetel.
De zetel bij oprichting is gevestigd te 3580 Beringen, Brugstraat 18. De gecommanditeerde vennoot of zo er
meer zijn, samen beraadslagend, kunnen hem overal elders in België verplaatsen bij eenvoudige beslissing
 
Artikel 6. Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf 01/10/2016.
 
Artikel 7. Maatschappelijk Kapitaal en inbrengen
1. Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1000 euro, volledig volstort,
vertegenwoordigd door 10 aandelen.
Het wordt als volgt onderschreven:
a. Mauro Russo, ten belope van 900 euro, wat 9 aandelen vertegenwoordigd.
b. Dominique Reynders, ten belope van 100 euro, wat 1 aandeel vertegenwoordigd.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan die welke hiervoor werd vermeld.
2. Inbrengen
a. Inbreng in geld
- Mauro Russo doet een inbreng in geld van 900 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng, ontvangt hij 
9 aandelen.
- Dominique Reynders doet een inbreng in geld van 100 euro in speciën. Ter vergoeding van deze inbreng,
ontvangt zij 1 aandeel.
De aandelen zijn op naam en worden ingeschreven in een daartoe bestemd register dat wordt gehouden op de
zetel van de vennootschap. 
 
Artikel 8. Bestuur
De leiding van de vennootschap berust bij één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten. Een zaakvoerder
kan slechts worden ontslagen om wettige redenen door een besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de regels geldend voor een statutenwijziging.
Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht. Zijn er twee zaakvoerders, dan dienen zij
beiden akkoord te gaan om geldig te besluiten.
 
Artikel 9. Boekjaar- Algemene vergadering
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het daaropvolgende jaar.
De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand maart om achttien uur op
de zetel van de vennootschap.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
 
Artikel 10. Winstverdeling
Over de winstbestemming en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering.
 
Artikel 11. Ontbinding van de vennootschap.
Het overlijden, de onbekwaamheid of de uittreding van een vennoot brengt niet noodzakelijk de ontbinding van
de vennootschap met zich mee.
 
Artikel 12. Diversen.
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen. De
eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 13. Overgang- en slotbepalingen
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur
en met volledig externe vertegenwoordigingsbevoegdheid: Mauro Russo, voornoemd, die aanvaardt.
Zijn mandaat is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Het eerste boekjaar begint op 01/10/2016 en eindigt op 30/09/2017. De oprichters verklaren dat de
vennootschap, in toepassing van art. 60 W.VENN., alle verbintenissen overneemt welke in naam en voor
rekening van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan vanaf 1 oktober  2016. Zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid bezit zullen deze verrichtingen bekrachtigd worden. De eerste jaarvergadering zal
gehouden worden op de derde vrijdag van de maand maart van het jaar 2018.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt.
 
Opgemaakt te Beringen op 01/10/2016
 
 
Mauro Russo                                                                                       Dominique Reynders
Zaakvoerder                                                                                       Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


