





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : ANTWERP SALSA

(afgekort) : ANTWERP SALSA

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Abelenlaan 43

2940

België

Onderwerp akte : Oprichting

Stabroek (Hoevenen)

OndergetekendenHannah Docus, Abelenlaan 43 te 2940 Hoevenen geboren te Wilrijk op 20/05/1987
Stéphane Cremers, Oorderseweg 92 te 2180 Ekeren geboren te Ekeren op 28/07/1983
Rudy Van Hees, Sparrenlaan 11 te 2950 Kapellen geboren te Berchem op 18/01/1979
Allen van Belgische nationaliteit verklaren bij deze akte een Vereniging zonder Winstoogmerk op te richten,
overeenkomstig de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigingen, waarvan
zij de statuten als volgt vaststellen.
TITEL I NAAM ZETEL DOEL DUUR
Artikel 1
De vereniging wordt opgericht onder de vorm van een vereniging zonder winstoogmerk en draagt de benaming
"Antwerp Salsa". De vereniging heeft haar zetel te Abelenlaan 43, 2940 Hoevenen, gelegen in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.
De zetel kan verplaatst worden binnen de grenzen van de Vlaamse regio en het Brussels tweetalig gewest op
beslissing van de raad van bestuur, welke eveneens beslist over het oprichten van kantoren en filialen.
Verplaatsing van de zetel dient steeds te worden bekendgemaakt door publicatie in het Belgisch Staatsblad.
Artikel 2
De Vereniging heeft als doel het organiseren van socio-culturele, sportieve, recreatieve en educatieve activiteiten
ter bevordering van de sociale dimensie van de samenleving.
 Deze activiteiten omvatten het verzamelen en verspreiden van informatie, het inrichten en volgen van cursussen,
praktijkoefeningen, opleidingsweekends en reizen rond fysieke en persoonlijke ontwikkeling en dit op zowel
lichamelijk als cultureel vlak.
 De Vereniging wil mensen samenbrengen en zal daartoe zowel zelf activiteiten organiseren als in groep
deelnemen aan activiteiten van andere organisaties.
Zij mag alle activiteiten ondernemen die dit doel kunnen bevorderen. Zij kan in die zin ook, doch slechts op
bijkomstige wijze, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel
waarvoor zij werd opgericht. Zij kan alle roerende en onroerende goederen die zij voor het verwezenlijken van
haar doel nodig heeft, bezitten of verkrijgen en er alle eigendomsrechten en alle zakelijke rechten op uitoefenen.
Zij kan daartoe alle nuttige rechtshandelingen en daden stellen en onder meer overeenkomsten sluiten,
personeel aanwerven, contracten ondertekenen, verzekeringspolissen afsluiten, goederen in huur nemen, dit
alles zowel in binnen- als in buitenland.
 Zij kan subsidies verwerven zowel van de overheid als van private instellingen, aan sponsoring doen en
vertegenwoordigers uitzenden in binnen-en buitenland en zelf als vertegenwoordiger optreden.
Artikel 3
De vereniging wordt opgericht vanaf heden en voor een onbepaalde duur. Zij kan te allen tijde ontbonden
worden.
TITTEL II LIDMAATSCHAP
Artikel 4

 *16324478*
Neergelegd
30-11-2016

0666800269

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De vereniging zal minstens drie leden tellen.
De vereniging kan leden en toegetreden leden tellen. Waarbij de term "lid", zoals in de Wet van 27 juni 1921,
gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wijzigen, betrekking heeft op zogenaamde ‘werkende leden’.
De oprichters zijn de eerste werkende leden van de vereniging.
De ‘toegetreden leden’ bezitten uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het
eventueel op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend. Zij hebben geen stemrecht in de algemene
vergadering.
Als lid of toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden elke natuurlijke persoon of rechtspersoon, evenals
openbare besturen, voor zover toegelaten door de wet of andere regelgeving, die door de raad van bestuur als
zodanig worden toegelaten.
Wie lid wil worden, dient zijn verzoek om toelating schriftelijk te richten aan de raad van bestuur. Dit schriftelijke
verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
De raad van bestuur beslist vrij over elk verzoek tot toetreding.
De raad van bestuur kan op door hem te bepalen voorwaarden ‘toegetreden leden’ tot de vereniging toelaten.
Artikel 5
De door de werkende leden verschuldigde jaarlijkse bijdrage mag niet lager zijn dan 20 EURO en niet hoger zijn
dan 500 EURO.
De raad van bestuur kan een bijdrage vaststellen voor ‘toegetreden leden’ waarvan zij de frequentie zelf bepaalt.
De bijdrage van de ‘toegetreden leden’ mag jaarlijks niet meer dan 500 EURO bedragen.
Artikel 6
Elk lid of ‘toegetreden lid’ kan te allen tijde, mits hij er één maand vooraf kennis van geeft, uit de vereniging
treden, doch niet alvorens hij de opeisbaar geworden bijdragen heeft betaald. Het ontslag dient schriftelijk aan de
raad van bestuur ter kennis te worden gebracht. Dit schriftelijke verzoek kan gebeuren per brief of per e-mail.
Het lid of ‘toegetreden lid’ dat weigert de bijdrage te betalen, wordt geacht ontslag te nemen. Hiertoe zal de raad
van bestuur de niet-betalende leden of ‘toegetreden leden’ aanmanen tot betaling binnen de door de raad te
bepalen termijn. Na het verstrijken van deze termijn is het lid of ‘toegetreden lid’ automatisch ontslagnemend.
Tot uitsluiting van een lid of ‘toegetreden lid’ kan alleen door een algemene vergadering worden besloten, met
twee derde meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen en nadat het lid of ‘toegetreden lid’ is
gehoord, althans opgeroepen.
Het lidmaatschap eindigt van rechtswege ingeval het lid of ‘toegetreden lid’ overlijdt, failliet, onbekwaam wordt
verklaard.
Het uitgesloten of uitgetreden lid of de rechthebbende van een overleden lid of de rechthebbende uit welke
hoofde ook in alle gevallen waarin het lidmaatschap van rechtswege eindigt, kunnen geen aanspraak maken op
het vermogen van de Vereniging en kunnen zelfs de betaalde bijdragen niet vorderen. Deze uitsluiting van
rechten op de activa geldt ten allen tijde tijdens het lidmaatschap, bij beëindiging van het lidmaatschap wat de
reden ook is, bij ontbinding van de vereniging, etc.
TITEL III ALGEMENE VERGADERING
Artikel 7
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald in de
Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen.
het wijzigen van de statuten;
het benoemen en afzetten van de bestuurders en commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging indien dit
van toepassing is, het kwijten aan de bestuurders en de commissarissen;
het goedkeuren van de begroting en van de rekening;
het ontbinden van de vereniging;
het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
het uitsluiten van een lid;
alle bevoegdheden die door voorliggende statuten worden toegekend.
Ieder lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander lid, die het correlerend stemrecht mag uitoefenen, zonder
dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
Artikel 8
De algemene vergadering moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen. Behoudens hetgeen hierna
wordt bepaald zijn de wijze van oproeping en de werking van de algemene vergadering geregeld volgens de
artikelen 5 tot 8, 12, 20 en volgende van de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de Wet van 2 mei 2002 en
latere wetswijzigingen.
Het bijeenroepen van de algemene vergadering gebeurt steeds op initiatief van de raad van bestuur. Alle leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen vóór de vergadering.
Deze schriftelijke oproeping gebeurt per brief of per e-mail, met vermelding van de agenda.
Artikel 9
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij diens afwezigheid, door de
secretaris, of, bij diens afwezigheid, door de oudste van de aanwezige bestuurders.
De voorzitter wijst een secretaris aan ingeval de secretaris van de raad van bestuur afwezig is.
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur.
Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mede in behandeling worden genomen bij unanieme
goedkeuring door de aanwezige leden of vertegenwoordigde op een algemene vergadering.
Artikel 10
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Artikel 11
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ter zetel van de vereniging gehouden
bijzonder register en ondertekend door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die het
wensen. Afschriften en uittreksels van de notulen en het register worden door de voorzitter en door de secretaris
van de raad van bestuur ondertekend.
De besluiten van de algemene vergadering worden de leden en belanghebbende derden mondeling of bij
gewone brief of per e-mail ter kennis gebracht, dit alles onverminderd de door de wet voorgeschreven
bekendmakingen.
TITEL IV RAAD VAN BESTUUR
Artikel 12
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum 3 bestuurders, die lid zijn van de vereniging. Zij
worden benoemd door de algemene vergadering. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun
opdracht eindigt van rechtswege door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en verlies van het lidmaatschap.
Iedere bestuurder kan vrijwillig ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad van bestuur.
Iedere bestuurder kan ook te allen tijde door de algemene vergadering ontslagen worden.
Elke bestuurder die benoemd is om een tussentijds opengevallen mandaat waar te nemen, blijft slechts
bestuurder tot dat mandaat verstreken is. Bestuurders wiens mandaat van beperkte duur is, moeten voor het
verstrijken ervan het initiatief nemen om de algemene vergadering te laten bijeenroepen om nieuwe bestuurders
te benoemen. Indien zij in gebreke blijven, zijn zij ertoe gehouden hun opdracht verder te vervullen tot in hun
vervanging is voorzien, onverminderd hun aansprakelijkheid voor de schade die door hun verzuim mocht zijn
veroorzaakt.
De raad van bestuur kan uit zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester kiezen. De
voorzitter, de secretaris en de penningmeester zijn desgevallend automatisch voorzitter, secretaris en
penningmeester van de algemene vergaderingen.
Artikel 13
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Zij is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van, maar niet beperkt tot, het vervreemden van
roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en bankverrichtingen,
het lichten van hypotheken,...
De raad kan delen van zijn bevoegdheid op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meerdere van de
bestuurders.
Door de bestuurders wordt geen persoonlijke verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de
vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de
tekortkomingen in hun bestuur.
Artikel 14
Elk lid kan de vereniging in en buiten rechte vertegenwoordigen volgens de voorwaarden opgesteld door de raad
van bestuur.
Voor rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging
slechts verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen.
TITEL V BEGROTING EN REKENINGEN
Artikel 15
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen van het afgelopen jaar en maakt de
begroting voor het volgend jaar op; deze worden aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd. Het batig
saldo vergroot het vermogen van de vereniging en kan niet als dividend of anderszins aan de leden worden
uitgekeerd.
TITEL VI ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 16
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of
meer vereffenaars. Zij bepaalt hun bevoegdheid, alsmede de wijze van vereffening.
Artikel 17
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan de vereniging,
stichting of inrichting, die een gelijkaardig doel als deze vereniging nastreeft; zijn er verscheidene zodanige
verenigingen, dan maakt de algemene vergadering een keuze of verdeelt zij de activa naar goedvinden; zijn er
geen, dan worden de goederen overgedragen aan de vereniging, stichting of inrichting, waarvan het doel het
hierboven omschreven doel het meest nabij komt.
Artikel 18
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de Wet van 27 juni 1921, als gewijzigd door de Wet
van 2 mei 2002 en latere wetswijzigingen en de gebruiken inzake de verenigingen van toepassing
TITEL VII OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting, zijnde 7 november tot 31 december 2016.
Bijzondere algemene vergadering
Onmiddellijk na de stichtingsvergadering zijn de oprichters in bijzondere algemene vergadering samengekomen
en beslissen met eenparigheid van stemmen :
Het aantal bestuurders te bepalen op twee;
Worden aangesteld tot bestuurders voor onbepaalde duur en met ingang vanaf heden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Docus Hannah, voornoemd;
Crémers Stéphane, voornoemd;
Allen hier aanwezig en die verklaren hun opdracht te aanvaarden.
Raad van bestuur
De aangeduide bestuurders zijn vervolgens bijeengekomen in raad van bestuur en hebben met eenparigheid van
stemmen aangeduid als :
Voorzitter van de raad van bestuur : Docus Hannah, voornoemd;
Secretaris : Crémers Stéphane, voornoemd;
Penningmeester : Docus Hannah, voornoemd.
Aldus opgemaakt in 2 exemplaren, te Hoevenen, op 07/11/2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


