





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AICE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pulsebaan 54

2242 Zandhoven

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Koen Scheurweghs te Ranst op eenentwintig januari tweeduizend
zestien, neergelegd voor registratie, blijkt dat tussen:
1.De naamloze vennootschap "ARTISO" met zetel te 2242 Pulderbos (Zandhoven), Pulsebaan 54,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder nummer 0427.578.671, BTW
BE0427.578.671.
Vennootschap opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid onder de naam “DENATEC” ingevolge akte verleden voor notaris Marcel Wellens
te Mortsel op 14 augustus 1985, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 3
september daarna, onder nummer 850903-149 en waarvan de statuten meermaals werden gewijzigd
en ondermeer ingevolge proces-verbaal, waarbij ondermeer de rechtsvorm werd gewijzigd in de
huidige, opgemaakt door notaris René Van Kerkhoven te Broechem (Ranst) op 28 september 1994,
bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 19 oktober daarna onder nummer
941019-496 en ingevolge proces-verbaal opgemaakt door notaris René Van Kerkhoven te Broechem
(Ranst) op 31 maart 2003, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch staatsblad van 15 april 2003
onder nummer  03043686 houdende fusie door overneming van de vennootschap “LERCO”. De
naam werd gewijzigd in “DENATEC-LERCO” ingevolge proces-verbaal opgemaakt door notaris René
Van Kerkhoven te Broechem (Ranst) op 3 oktober 2003, bekendgemaakt in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad van 22 oktober daarna onder nummer 03110228 en de statuten werden voor het
laatst gewijzigd waarbij de naam werd gewijzigd in de huidige ingevolge proces-verbaal opgemaakt
door notaris René Van Kerkhoven te Broechem (Ranst) op 2  november 2011, bekendgemaakt in de
bijlage tot het Belgisch Staatsblad van 24 november 2011 onder nummer 11176935.
2.De heer SMETS Jim, geboren te Mortsel op 16 augustus 1974, wonende te 2243 Pulle 
(Zandhoven), Keulsebaan 19, rijksregisternummer 74.08.16-083.77.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "AICE".
De zetel is gevestigd te 2242 Zandhoven, Pulsebaan 54.
De vennootschap heeft tot doel:
1.De import, export, groothandel en kleinhandel, fabricage, adviesverstrekking inzake levering,
plaatsing en herstelling van alle roerende goederen en in het bijzonder van alle goederen en
artikelen bestemd voor de voedingsindustrie met in het bijzonder de ijsindustrie, zoals  ondermeer de
plaatsing, montage en installatie van machines alsook de installatie en inrichting van werkplaatsen.
2.Het verstrekken van advies en consultancy aan personen, instellingen en bedrijven op
bedrijfseconomisch vlak, en dit in de meest brede betekenis. Deze prestaties kunnen gebeuren al
dan niet onder de vorm van een mandaat van bestuur.
3.De aankoop, verkoop, het bouwen, verbouwen en het beheer, huur en verhuur van en investering
in alle roerende en eigen onroerende goederen.
4.Het optreden als tussenpersoon in de handel voor personen, instellingen en bedrijven.
5.De verwerving en het aanhouden van participaties in ondernemingen en bedrijven.
6.Het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
Bovenstaande opsomming is niet limitatief en geldt zowel voor binnenland als buitenland.

 *16301942*
Neergelegd
22-01-2016

0646881320

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot de verwezenlijking van
haar doel. De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (€ 50.000,00) en is
verdeeld in vijfhonderd (500) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/vijfhonderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is in speciën onderschreven als volgt:
1)door de vennootschap “ARTISO” voormeld ten bedrage van negenenveertigduizend negenhonderd
euro (€ 49.900,00), waarvoor haar vierhonderd negenennegentig (499) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde worden toegekend;
2)door de heer Jim Smets voormeld ten bedrage van honderd euro (€ 100,00), waarvoor hem één (1)
aandeel zonder aanduiding van nominale waarde wordt toegekend.
Het kapitaal werd volstort als volgt :
1) door de vennootschap “ARTISO” voormeld  ten belope van negenenveertigduizend negenhonderd
euro (€ 49.900,00);
2) door de Jim Smets voormeld ten belope van honderd euro (€ 100,00).
Het kapitaal werd aldus volledig volstort.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders al dan niet vennoot en benoemd
door de algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder. De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd.
Het toezicht wordt uitgeoefend overeenkomstig de van kracht zijnde wetgeving. Indien geen
commissaris wordt benoemd dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen door een
accountant.
De gewone algemene vergadering van de vennoten moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de
laatste vrijdag van de maand juni om twintig uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden. De vergadering wordt gehouden in de zetel van
de vennootschap of op een andere plaats in België, aangeduid in de oproeping.
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
mandataris, vennoot of niet.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Iedere vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een gevolmachtigde. Schriftelijk
stemmen is toegelaten.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Van de winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Na de voorgeschreven voorafneming ten bate van het wettelijk reservefonds, wordt het saldo
verdeeld onder de vennoten naar rato van ieders aandelen en de daarop verrichte stortingen, tenzij
de algemene vergadering besluit de winst geheel of ten dele te reserveren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto-actief onder de vennoten naar
verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. Tevens worden de goederen die nog in natura
voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.
Indien op alle aandelen niet in gelijke verhouding is gestort, moeten de vereffenaars, alvorens over te
gaan tot de in het  vorig lid bepaalde verdeling, met dit onderscheid van toestand rekening houden
en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte voet van gelijkheid te stellen, hetzij
door inschrijving van bijkomende stortingen ten laste van de effecten waarop niet voldoende is
gestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in geld of in effecten, ten bate van de in hogere
verhouding volgestorte effecten.
Nadat de statuten aldus zijn vastgesteld hebben de comparanten-oprichters in uitvoering van de
wettelijke en statutaire voorschriften met betrekking tot de oprichting en met het oog op de effectieve
inwerkingstelling van de vennootschap volgende beslissingen getroffen:
De vennootschap verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf de dag waarop het uittreksel van de
oprichtingsakte neergelegd is ter griffie.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering zal aldus gehouden worden in het haar 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De comparanten hebben verklaard dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen aan de criteria vermeld in artikel 12, paragraaf 2
van de wet van zeventien juli negentienhonderd vijfenzeventig op de boekhouding en de jaarrekening
van de onderneming, en dat zij bijgevolg vrijgesteld zijn van de verplichting om thans een
commissaris te benoemen.
Met eenparigheid van stemmen wordt het aantal zaakvoerders bepaald op twee en worden tot
zaakvoerder benoemd:
-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “WOSA”,  met zetel te 2243 Pulle
(Zandhoven), Keulsebaan 19, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen onder
ondernemingsnummer 0808.846.673.
 
 
voor wie als vaste vertegenwoordiger optreedt de heer Jim Smets voormeld gelast met de uitvoering
van de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap-zaakvoerder.
De heer Jim Smets voormeld verklaart het mandaat van zaakvoerder van de vennootschap “WOSA”
te aanvaarden en van hem zelf als vaste vertegenwoordiger gelast met de uitvoering van de
opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap-zaakvoerder.
-de vennootschap “ARTISO” voormeld, voor wie als vaste vertegenwoordiger optreedt de heer Jim
Smets voormeld gelast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
vennootschap-zaakvoerder.
De heer Jim Smets voormeld verklaart het mandaat van zaakvoerder van de vennootschap
“ARTISO” te aanvaarden en van hem zelf als vaste vertegenwoordiger gelast met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de vennootschap-zaakvoerder.
De vergadering verleent alle nodige volmacht aan mevrouw Inge Bohez, wonende te 2990
Wuustwezel, Kampweg 27 en/of de heer Erik Van De Pol, wonende te 2980 Zoersel, Kasteeldreef 57
en de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VAN DE POL & Co”, (RPR Antwerpen
0432.990.182) teneinde over te gaan:
-tot aanvraag van alle documenten nodig voor het bekomen van een inschrijving in de Kruispuntbank
van Ondernemingen/ondernemingsloket;
-tot aanvraag, wijziging en schrapping van de inschrijving in de Kruispuntbank
ondernemingen/ondernemingsloket;
-tot aanvraag van een BTW-nummer.
Voormelde volmachtdragers kunnen samen of apart de volmacht uitoefenen en/of delegeren.
 
Voor ontledend uittreksel.
 
Notaris Koen Scheurweghs te Ranst.
 
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift akte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


