





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CURITA

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Wandelweg 3

2980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zoersel

Uit een onderhands document opgemaakt op 23 december 2016 houdende de oprichting van een gewone
commanditaire vennootschap blijkt ondermeer:
De naam van de vennootschap is "CURITA".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2980 Zoersel, Wandelweg 3.
De vennootschap heeft tot doel:
- Alle diensten en verrichtingen die verband houden met thuisverpleging in de ruimste zin van het woord,
omvattende onder meer maar niet uitsluitend: inspuitingen geven van allerlei aard gaande van insuline-
inspuitingen tot inspuitingen voor vruchtbaarheid en vitaminebehandeling; verzorgen en helpen van mensen bij
het wassen, aankleden, verschonen, begeleiden en helpen bij het eten, andere houding geven, in en uit het bed
plaatsen al dan niet met de hulp van een stalen verpleegster; medicatie klaarzetten; medicatie geven; kleine
avondtoiletten, wekelijkse baden en/of douches geven aan mensen die dat niet meer alleen kunnen wegens
medische redenen of ouderdom; verlenen van wondzorgen van allerlei aard gaande van operatiewonden tot
doorligwonden; verlenen palliatieve zorgen aan mensen die hun laatste dagen in huiselijke omgeving willen
doorbrengen al dan niet samen met de familie in een ploegensysteem; verlenen van kraamzorg bij vrouwen die
poliklinisch bevallen;
- Het leveren van verbanden, luiers, en allerhande medische en paramedische materialen zoals onder meer maar
niet uitsluitend krukken, rolwagens en wc-stoelen;
- Het verstrekken van opleidingen aan het bedrijfsleven en onderwijsinstellingen;
- Het verstrekken van advies inzake algemeen management, consultancy, risk management;
- Overige zakelijke dienstverlening in de meest ruimste zin van het woord;
- Het uitsluitend voor eigen rekening beheren van alle soorten rechten, beleggingen en financiële instrumenten,
zoals onder meer, zonder dat deze opsomming beperkend is, auteursrechten en andere roerende rechten,
kunstvoorwerpen, kasbons, aandelen, obligaties, opties, en andere;
- Het beheer en de uitbreiding van een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in
het binnenland als in het buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband
mee houden of die van die aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de
verkoop, huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van  goederen zowel
roerende  als onroerende,   het  onderhoud,   de ontwikkeling,   de verfraaiing   en de verhuring  van goederen,  
 met   uitzondering    van   die   verrichtingen    die   verband   houden   met   de  normale activiteiten
 uitgeoefend   door vastgoedmakelaars;
- Zij mag haar  onroerende   goederen  in hypotheek   stellen  en al haar  andere  goederen,   met inbegrip   van
 het  handelsfonds,   in  pand  stellen,   zij  mag  zich  borgstellen   en  aval  verlenen   voor  alle leningen,  
 kredietopeningen    en  andere   verbintenissen    zowel  voor  zichzelf   als  voor  alle  derden   op voorwaarde 
 dat zij er zelf belang  bij heeft;
- De vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en/of vereffenaar van alle
rechtspersonen;

 *16327436*
Neergelegd
28-12-2016

0668532809

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- De vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in andere
vennootschappen, ondernemingen, groeperingen of organisaties;
- In het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en commerciële
activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar activiteiten uit te oefenen of uit te
breiden;
Deze opsomming moet in de ruimste zin worden geïnterpreteerd en mag zeker niet als limitatief worden
beschouwd.
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 1.000,00 euro (duizend euro) en wordt vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld. De stille
vennoot heeft al zijn verplichtingen nagekomen bij de oprichting van de vennootschap.
De heer Sparenberg Alexander is de hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt de beherende vennoot
genoemd.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet
vennoten. Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een beraadslagende vergadering. De heer Sperenberg Alexander wordt tot statutaire
zaakvoerder benoemd. Zijn mandaat is van onbepaalde duur en kan niet zonder wettige reden herroepen worden
zolang de vennootschap duurt. Het mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de
vennoten.
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Ieder jaar op 31 december zal een
jaarrekening en inventaris worden opgemaakt. Het eerste boekjaar gaat in op het moment dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt op 31 december 2017.
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede dinsdag van de maand juni om 18.00 uur ten
maatschappelijke zetel. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
De oprichters verklaren dat de vennootschap met ingang van 1 augustus 2016 alle verbintenissen die
overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen tot op heden door haar werden aangegaan in
naam en voor rekening van onderhavige vennootschap in oprichting, bekrachtigt en overneemt en alle
verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van Vennootschappen van een uittreksel uit de
oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft.
Bij deze wordt  aan de burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten
 vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Janssens & Schaffers Accounting", met zetel te 2980 Zoersel,
Achterstraat 140, vertegenwoordigd door de Heer Janssens Dave, en haar aangestelden, mandatarissen en
lasthebbers, ieder afzonderlijk bevoegd en met  recht van indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven
om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties, waaronder de "B.T.W.", alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te
ondertekenen en neer te leggen,  nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving  van de
vennootschap als burgerlijke vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles
te doen wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.
 
Sparenberg Alexander
Zaakvoerder
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


