





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : P-TECH

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Oud Arenberg(KIE) 20

9130

België

Onderwerp akte : Oprichting

Beveren (Kallo (Kieldrecht))

Oprichting Comm. V " P-TECH"
Het jaar tweeduizend en zestien
Op 27 september 2016
 
TUSSEN DE ONDERGETEKENDEN
1. Lernout Peter, NN. .82.0803-477.47 wonende te Zoetevaart 23, 4561 GR HULST, NEDERLAND
EN
2. Chen Huiling, wonende te zoetevaart 23, 4561 GR HULST, NEDERLAND
 
Die samen hierbij akte opmaken van de oprichting en de statuten van een gewone commanditaire vennootschap.
Zij verklaren een gewone commanditaire vennootschap op te richten onder de benaming "P-TECH", met zetel te
9130 Kieldrecht, Oud Arenberg 20, die zal beheerst worden door de hiernavolgende statuten.
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op vijfhonderd euro (500 EUR), vertegenwoordigd door 100
aandelen.
oprichtingskapitaal
Op deze aandelen wordt door de oprichters ingeschreven in speciën en wel als
volgt:
- door mevr. Chen Huiling, die verklaart in te schrijven op 25 aandelen, hetzij voor een bedrag van
honderdvijfentwintig euro, enkel als stille vennoot zonder enige werking in de vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid dewelke beperkt is tot zijn inbreng;
- door dhr.Lernout Peter, die verklaart in te schrijven op 75 aandelen, hetzij voor een bedrag van
driehonderdvijfenzeventig euro.
De aandelen werden alle afbetaald door storting op rekening van de vennootschap tot beloop van het totale
bedrag, zodat de vennootschap P-TECH vanaf heden beschikt over een bedrag van vijfhonderd euro.
Dit bedrag werd ter beschikking gesteld door storting op rekening van de vennootschap of door storting in kas
van de vennootschap.
Er werd een rekening op naam van de vennootschap geopend bij Fortis Bank met het nummer BE35 0017 9532
8237 - GEBABEBB.
 
De oprichters stellen thans de statuten van de zojuist opgerichte vennootschap
op als volgt:
S T A T U T E N
Artikel 1 - BENAMING
De gewone commanditaire vennootschap zal de benaming
dragen "P-TECH".
Artikel 2 - DOEL VAN DE VENNOOTSCHAP

 *16320675*
Neergelegd
07-10-2016

0663924121

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van derden of
voor gezamenlijke rekening met derden:
A.
Consultancy binnen de industriële staalbouw
Engineering
Piping design
Mechanical design
Het tekenen van industriële plannen
Metaal en houtbewerking
Het beroep van industrieel ingenieur
Import en export van goederen 
 
B.
Bijkomend:
- Het verlenen van diensten, prestaties, bijstand en adviezen aan derden van administratieve, organisatorische,
sociale, informatieve, financiële, technische en commerciële aard, evenals het vervullen in naam en voor
rekening van derden, van de verplichtingen en formaliteiten ter uitvoering ervan; in de ruimste zin, dienstverlening
met betrekking tot bedrijfsbeleid, management, consultancy, en alles wat daarmee rechtstreeks en
onrechtstreeks verband houdt.
- Het aangaan of toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, ondernemingen en
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de
meest ruimte zin, alle financiële operaties verrichten.
- Het deelnemen aan het bestuur en directie van vennootschappen of ondernemingen, ongeacht het doel dat
deze hebben en dit zelfs in de hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar van deze vennootschappen of
ondernemingen, waarbij de vennootschap daden van in vereffeningstelling kan verrichten en dit zowel vóór als na
de ontbinding. Het beheer en toezicht voeren over alle andere vennootschappen en ondernemingen van welke
aard ook; het geven van adviezen en het verlenen van bijstand in verband met problemen van beheer; leiding en
uitbating van bedrijven in de ruimste zin van het woord.
- Het optreden als bemiddelaar, agent, commissionair en promotor inzake alle mogelijke handelsverrichtingen, en
optreden als tussenpersoon in de handel van alle mogelijke koopwaren met alle eraan verbonden transacties en
activiteiten.
- De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking
ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of bevorderend zijn.
- Zij kan zich borg stellen voor rechtspersonen, ondernemingen en particulieren voor alle kredietvormen die aan
de voormelde derden worden toegestaan.
- De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de exclusieve
bevoegdheden die aan andere personen zijn voorbehouden ingevolge wetgeving, reglementeringen of andere
belemmeringen. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een vergunning, een attest nodig is of die aan
andere voorschriften moeten voldoen, zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste
vergunningen of attesten ter beschikking zijn of zodra aan de desbetreffende voorschriften is voldaan.
 
C.
Voor eigen rekening:
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een onroerend vermogen en alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en alle onroerende zakelijke rechten eraan verbonden. Zij mag onder meer
onroerende goederen verwerven, laten bouwen, renoveren, uitrusten en ombouwen, met het oog op het beheer,
de opbrengsten van verhuring, opstal, leasing, de inkomsten van verkoop en de realisatie van meerwaarden.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een roerend patrimonium en alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook. De verwerving van participaties, onder gelijk
welke vorm, in handels-, industriële en financiële ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse; het beheer,
evenals het te gelde maken van deze participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie
of om het even welke andere wijze, van alle
deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels. Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen
nemen, door deelnemingen, inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als
in het buitenland, die een aanvullend of soortelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van de
onderneming te realiseren.
- Het uitoefenen van het beroep als projectontwikkelaar met onder meer het ontwikkelen van residentiële en niet
residentiële bouwprojecten en verkavelingen van terreinen.
- Het uitoefenen van het beroep van beroepsoprichter met onder meer het laten bouwen, verbouwen, renoveren,
oprichten, het aankopen en verkopen, het huren en verhuren, het in leasing nemen en in leasing geven, het
uitbaten, beheren en onderhouden van onroerende goederen, en in het algemeen alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen.
 
D.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke andere wijze,
in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en
Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het
beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire
bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
 
Artikel 3 - ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Oud Arenberg 20, 9130 Kieldrecht, maar mag naar elke andere
plaats in België, in hetzelfde taalgebied of in het tweetalig gebied Brussel-Hoofdstad, worden overgebracht bij
eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), bekend te maken in het Belgisch Staatsblad.
Eveneens bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) mag de vennootschap
in België of in het buitenland, bijhuizen, exploitatiezetels, werkhuizen of magazijnen
oprichten.
Artikel 4 - DUUR
De vennootschap bestaat voor een onbeperkte duur. Zij begint te werken na de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering, beraadslagend met
naleving van de vereisten, voorzien voor statutenwijziging.
Artikel 5 - KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op vijfhonderd euro (500 EUR), vertegenwoordigd door 100
aandelen zonder aanduiding van een
nominale waarde per aandeel.
Artikel 6 - AANDELEN
De aandelen zijn op naam. Zij worden ingeschreven in het register van aandelen,
met de juiste aanduiding van de vennoten, het aantal aandelen dat zij bezitten en de
gedane stortingen.
Artikel 7 - OVERDRACHT VAN AANDELEN
Geen aandeel mag, op straffe van nietigheid, onder de levenden, onder
bezwarende titel of om niet, worden overgedragen aan een persoon die geen
medevennoot is, dan met toestemming van alle medevennoten.
Artikel 9 -
Van elke overdracht van aandelen wordt melding gemaakt in het register van
aandelen. Deze melding wordt gedateerd en ondertekend door de overdrager en de
overnemer, of bij overdracht door overlijden, door een zaakvoerder en de begunstigde.
De overdracht van aandelen geldt slechts ten aanzien van de vennootschap en van
derden, vanaf haar inschrijving in gemeld register.
 
Artikel 10 -
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het faillissement, het
kennelijk onvermogen, de ontzetting of de ontbinding van een der vennoten.
De erfgenamen, schuldeisers of rechthebbenden van een vennoot mogen onder
geen enkel voorwendsel de zegels leggen op de goederen der vennootschap, noch er de verdeling of de verkoop
van vorderen.
Artikel 11 - BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet
vennoten. Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, dan moet deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, beheerders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger benoemen die zal belast zijn met de
uitvoering van deze opdracht.
Wanneer zij voor de vennootschap handelen, zullen de zaakvoerder(s) steeds hun
handtekening moeten laten voorafgaan of volgen door de vermelding van de
hoedanigheid krachtens dewelke zij handelen en voor welke vennootschap zij optreden, tenzij dit duidelijk blijkt
uit het stuk dat zij ondertekenen.
Thans wordt, voor onbepaalde duur, tot zaakvoerder aangesteld: Dhr. Peter Lernout, voornoemd, die verklaart
hiertoe de vereiste juridische bekwaamheid te bezitten en dit mandaat te aanvaarden Aan de zaakvoerder wordt
geen vaste wedde toegekend;hij oefent zijn mandaat onbezoldigd uit, de bezoldiging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Artikel 12 -
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschap op te treden en alle daden te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene
vergadering der vennoten zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte
als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun bevoegdheid
toevertrouwen aan elke persoon die zij daartoe geschikt achten.
Artikel 13 - CONTROLE
Zolang de vennootschap voldoet aan de ter zake bij de wet gestelde criteria, wordt
géén commissaris benoemd. Ieder vennoot heeft dan individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.
Indien een commissaris moet benoemd worden, zal deze benoeming gebeuren
door de algemene vergadering, uit de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren,
overeenkomstig de wet.
Artikel 14 - ALGEMENE VERGADERINGEN
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afsluiting van het eerste
boekjaar, gehouden worden op de derde vrijdag van de maand juni om 19 uur, in de zetel van de vennootschap
of op elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald. Deze vergadering zal onder meer tot agenda
hebben: de bespreking van de
jaarrekening en eventuele verslagen, de kwijting te geven aan zaakvoerder(s) (en
commissarissen) en eventuele herkiezing van zaakvoerder(s) (en commissarissen).
 
 
Artikel 15 -
Iedere vennoot mag zich op de algemene vergaderingen laten vertegenwoordigen
door een gevolmachtigde.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan worden de aan dit aandeel verbonden rechten uitgeoefend door
de vruchtgebruiker, behoudens andersluidende overeenkomst tussen blote eigenaar en vruchtgebruiker.
Verder zal de algemene vergadering beraadslagen volgens de terzake geldende
wettelijke regels.
Zij zal kunnen samengeroepen worden door de zaakvoerder(s), telkens zij van
oordeel zijn dat het belang van de vennootschap zulks vereist.
De vennoten kunnen ook eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
 Artikel 16 - INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVERDELING
Het boekjaar begint op één januari van elk jaar en eindigt op eenendertig december
van het jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op eenendertig december tweeduizend zeventien.
Op het einde van elk boekjaar, worden de boeken der vennootschap afgesloten en
maken de zaakvoerder(s) de inventaris en de jaarrekening op, bestaande uit de balans, de resultatenrekening, de
toelichting en de sociale balans. Voor zover dit door de wet wordt vereist wordt tevens een jaarverslag opgesteld.
Artikel 17 -
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de lasten, de algemene
onkosten en de noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaarlijks tenminste vijf procent
afgehouden voor het aanleggen van een wettelijke reserve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer
de wettelijke reserve een/tiende van het kapitaal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij
zal het onder de vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden
voor het aanleggen van een reservefonds, het gebruiken om speciale diensten te
vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over te dragen.
Artikel 18 - ONTBINDING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden en op welk tijdstip
ook, heeft de algemene vergadering de meest uitgebreide bevoegdheid om de
vereffenaars te benoemen, hun machten en vergoedingen vast te stellen en de wijze van vereffening te bepalen.
Bij gebrek aan dergelijke aanstelling wordt de vereffening uitgevoerd door de op
dat ogenblik in functie zijnde zaakvoerder(s).
Artikel 19 -
Na vereffening van gans het passief zal het batig saldo tussen de vennoten
verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk op
dezelfde vereffeningsvoet zullen gebracht zijn.
 
Artikel 20 -
Voor alles wat in onderhavige statuten niet is voorzien verklaren partijen zich te
willen gedragen overeenkomstig de terzake geldende wettelijke regels.
- - - - - - - -
Na de vaststelling van haar statuten, verklaren de oprichters dat uit de ramingen
blijkt dat voor het eerstkomende boekjaar de benoeming van een commissaris niet zal vereist zijn.
Artikel 21-
OVERNEMING VAN VERBINTENISSEN
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting
zijn aangegaan te rekenen van 1 september 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen aangegaan in de tussenperiode zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 Wetboek van vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
VOLMACHT
Door de oprichter wordt een bijzondere volmacht, met bevoegdheid van indeplaatsstelling, verleend om namens
en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend
ondernemingsloket naar keuze, alle inschrijvingen, wijzigingen of doorhalingen in de Kruispuntbank van
Ondernemingen te bekomen, de formaliteiten inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor
de Belasting over de Toegevoegde Waarde of bij een sociaal verzekeringsfonds/sociaal secretariaat te vervullen
en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle benodigde documenten en formulieren jegens
één of meer erkende ondernemingsloketten, aan de bedienden en/of aangestelden van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een gewone commanditaire vennootschap “CHRIS D’HAESE”, met
maatschappelijke zetel te 9112 Sinaai, Wapenaarteinde 4, BTW BE 0861.136.405, RPR Gent afdeling
Dendermonde.
WAARVAN AKTE
Verleden te Sinaai.
Na voorlezing hebben de verschijnenden, in hun gemelde hoedanigheid ondertekend.
 
Peter Lernout
Vennoot-Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


