





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Albat

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Phoenixstraat 22

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor meester CALLLIAUW Peter, notaris te Gent, in datum van 18 oktober
2016, blijkt, dat er een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht  met
als:
BENAMING - ZETEL
De vennootschap werd opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en met de naam “Albat”.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9000 Gent, Phoenixstraat 22.
 OPRICHTERS - AANDEELHOUDERS
1/ De heer Ergül Ertan, geboren te Turkije, Demirci op 1 augustus 1973,  wonende te 9000 Gent,
Pannestraat 101.
2/ De heer Ibrahim Gyulyustan Aliosman, geboren te Bulgarije, Zvezdel op 25 mei  1952, wonende te
9000 Gent, Hortensiastraat 69.
3/ De heer Eyubov Said Ahmedov, geboren te Bulgarije, Dalgopol op 01 mei 1972, wonende te 9000
Gent, Fuchsiastraat 44.
4/ De heer Willems Alain Louise Ernest, geboren te Aalter op 01 augustus 1959, wonende te 9000
Gent, Onderbergen 86.
 KAPITAAL - AANDELEN  - VOLSTORTING
Het kapitaal is volledig geplaatst tot beloop van achttienduizend zeshonderd Euro (18.600 €).
Op de honderd (100) aandelen werd ingeschreven als volgt:
Door de heer Ergul Ertan voor zeventig (70) aandelen, zonder nominale waarde, hetzij voor een
bedrag van dertienduizend en twintig euro (€ 13.020), volstort ten belope van vierduizend
driehonderd veertig euro (€ 4.340).
Door de heer Ibrahim Gyulyustan Aliosman voor tien (10) aandelen, zonder nominale waarde, hetzij
voor een bedrag van duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860), volstort ten belope van zeshonderd
twintig euro (€ 620).
Door de heer Eyubov Said Ahmedov voor tien (10) aandelen, zonder nominale waarde, hetzij voor
een bedrag van duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860), volstort ten belope van zeshonderd
twintig euro (€ 620).
Door de heer Willems Alain voor tien (10) aandelen, zonder nominale waarde, hetzij voor een bedrag
van duizend achthonderd zestig euro (€ 1.860), volstort ten belope van zeshonderd twintig euro (€
620).
Het kapitaal is volstort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200), hetzij voor een/derde.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE50 3630
3800 2418 bij ING bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 17 oktober 2016,
afgeleverd bankattest, dat in het dossier van ondergetekende notaris wordt bewaard; nadat de
notaris voorgaande heeft geverifieerd en correct bevonden.
De inschrijvers verklaarden en erkenden dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is ten belope van honderd procent (100 %).
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).

 *16321451*
Neergelegd
18-10-2016

0664751787

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro
(6.200,00 EUR).
 DUUR
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van heden.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
Zo voor haar eigen rekening als voor rekening van derden, in België en/of in het buitenland, alleen of
in samenwerking met derden om het even welke industriële, handels-, financiële, roerende of
onroerende handelingen te stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
Algemene bouwwerken in de breedste zin van het woord, het bouwen in ruwbouw, vernieuwbouw en
bouwen sleutel op de deur. Alle diensten die een aannemer normaal verricht.
Optrekken van de ruwbouw van gebouwen voor industrieel of commercieel gebruik, van stel- en
stapelplaatsen, enz.
Slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het bouwrijp maken van terreinen.
Grondverzet : graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen.
Reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden.
Reiniging van gebouwen; industriële reiniging
Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, werkplaatsen, allerlei
commerciële gebouwen, appartementsgebouwen, en dergelijke.
Lappen van ramen.
Ontwerpen van tuinen en parken, en dergelijke.
Landschapsverzorging.
Snoeien van bomen en heggen.
Aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, opslorping, inschrijving, of op welke wijze
ook mogen deelnemen aan alle andere ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, welke
overeenkomen met het maatschappelijk doel of die nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar doelstellingen, in alle takken van de industrie.
In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten, aankopen, verkopen, huren, verhuren van alle
onroerende goederen, in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met haar
maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit
te breiden.
 BESTUUR EN BESTUURSBEVOEGDHEID
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer natuurlijke personen en/of rechtspersonen, al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden door de vennoten benoemd. De zaakvoerders die zonder beperking van
duur en in de akte van oprichting zijn benoemd moeten beschouwd worden als statutaire
zaakvoerder; zij worden geacht te zijn benoemd voor de duur van de vennootschap. Hun opdracht
kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen.
Aan de zaakvoerders kunnen vaste en/of schommelende wedden of vergoedingen worden
toegekend, welke als algemene onkosten geboekt worden.
Iedere zaakvoerder kan alle verrichtingen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel
van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
CONTROLE
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de in de
jaarrekening weergegeven verrichtingen, wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
Zij worden benoemd door de algemene vergadering onder de leden, natuurlijke personen of
rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Het hoofdstuk betreffende de controle op de jaarrekening is niet van toepassing op de kleine
vennootschappen in de zin van het Wetboek van vennootschappen.
Indien geen commissaris moet worden benoemd, heeft iedere vennoot contractueel individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen
door een accountant.
De vergoeding van deze accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar
toestemming werd benoemd of indien deze vergoeding door haar ten laste moet worden genomen
krachtens een rechterlijke beslissing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BENOEMING VAN EEN ZAAKVOERDER
De oprichters hebben beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor
onbepaalde duur: de heer Ergul Ertan. Zijn mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
JAARVERGADERING - UITOEFENING STEMRECHT
De algemene vergadering van vennoten heeft de bevoegdheden haar toegekend overeenkomstig het
wetboek van vennootschappen.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die niet overdragen.
Ieder jaar wordt de algemene vergadering gehouden op de laatste donderdag van juni om twintig uur
(20 uur).
Elke vennoot mag zich op de vergadering door een lasthebber laten vertegenwoordigen, op
voorwaarde dat deze laatste zelf vennoot is en het recht heeft de vergadering bij te wonen.
De zaakvoerder mag de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat deze minstens vijf volle
dagen voor de vergadering op de plaats door hem aangeduid, worden
BOEKJAAR
Het boekjaar vangt aan op één januari om te eindigen op eenendertig december van ieder jaar.
AANLEGGEN RESERVES - WINSTVERDELING
Het batig saldo van de jaarrekening, na aftrek van de algemene kosten, sociale lasten, noodzakelijke
geoordeelde afschrijvingen en provisies, maakte de nettowinst van de vennootschap uit.
Jaarlijks wordt van deze winst vijf procent voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de reserve tien procent van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt.
Indien de wettelijke en bestuursrechterlijke voorschriften zulks toelaten zal de vennootschap een
interimdividend mogen toekennen, te bepalen door de jaarvergadering en dit in overeenstemming
met de vigerende voorschriften.
ONTBINDING - VEREFFENING - VERDELING LIQUIDATIESALDO
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap benoemt één of meer vereffenaars bij
gewone meerderheid van stemmen en kan deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te
allen tijde ontslaan. De vereffenaars treden pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging of de homologatie van hun benoeming.
De vereffenaar(s) beschikt/beschikken over de meest uitgebreide machten die zijn toegekend door
de wet. Hij/Zij wordt/worden bovendien gemachtigd om alle handelingen te verrichten waarvoor de
wet de machtiging van de algemene vergadering vereist.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen."
Verdeling van het netto-actief.
Nadat de schulden van de vennootschap betaald zijn, wordt het overblijvende netto-actief verdeeld
onder de vennoten in verhouding tot het aantal aandelen dat ieder van hen bezit in zover dat zij
volstort zijn.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden afbetaald, zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig gelijke voet te
plaatsen, hetzij door beroep te doen op een nieuw kapitaal ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden afbetaald, hetzij door voorafgaande terugbetalingen, in speciën, ten voordele
van de aandelen die in een groter gedeelte werden afbetaald, het saldo wordt evenredig onder alle
aandelen verdeeld.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 18 oktober en zal worden afgesloten op 31 december
2017.
EERSTE JAARVERGADERING.              
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De oprichters beslisten dat de vennootschap alle verbintenissen aangegaan namens de
vennootschap in oprichting sinds 1 oktober 2016 overneemt.
BIJZONDERE VOLMACHT.
Door de zaakvoerder werd bijzondere volmacht verleend, met vermogen gezamenlijk of afzonderlijk
op te treden aan:
- de heer De Grave Aimé, wonende te 9030 Gent (Mariakerke), Marcus Van Vaernewijckstraat 21,
om alle formaliteiten te vervullen en al het nodige te doen met het oog op de inschrijving en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitbreiding van de bij deze opgerichte vennootschap in de kruispuntbank voor ondernemingen en bij
het ondernemingsloket, de fiscale administraties (onder meer BTW), de registratiecommissie en de
sociaalrechtelijke instellingen en met het oog op alle latere wijzigingen aan en eventuele
schrappingen van deze inschrijvingen.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Meester CALLIAUW Peter, notaris te Gent
Tegelijk hiermee neergelegd:
- afschrift van de akte, de dato 18 oktober 2016;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


