





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Jacobs Data Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Mulderserf(STE) 8

9190

België

Onderwerp akte : Oprichting

Stekene

“Jacobs Data Consulting”
 
Gewone Commanditaire Vennootschap (GCV)
 
 
Oprichtingsakte
 
 
 
In het jaar tweeduizendzestien op 29 Januari
Werd onderhands opgericht door
 
Verschijning van partijen
 
De heer Steven Jacobs
Wonende te 9190 Stekene, Mulderserf 8
In hoedanigheid van beherende vennoot;
 
Mevrouw Romy Vercauteren
Wonende te 9190 Stekene, Mulderserf 8
In hoedanigheid van stille vennoot;
 
Een vennootschap onder de vorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap, die zij hebben opgericht
onder naam van “Jacobs Data Consulting”, met maatschappelijke zetel Mulderserf 8 te Stekene, met als adres
Mulderserf 8, 9190 Stekene.
 
Vermogen – Eigen middelen
 
De comparanten verklaren en erkennen dat het maatschappelijk kapitaal 3.000,00 EUR bedraagt, waarvan reeds
1.000,00 EUR is volstort en verdeeld over 100 aandelen.
 
Inbreng in geld
 
Deze inbreng in geld, wordt voor een bedrag van respectievelijk, 900,00 EUR (waarvan reeds volstort 900,00
EUR) door Steven Jacobs en 100,00 EUR (waarvan reeds volstort 100,00 EUR) door Romy Vercauteren gedaan.
Waarvoor zij ieder een participatie in het vermogen van de vennootschap in verhouding tot hun inbreng bekomen,

 *16302534*
Neergelegd
29-01-2016

0647650390

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

hetzij 90% voor Steven Jacobs en 10% voor Romy Vercauteren van het vermogen van de vennootschap.
 
STATUTEN
 
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
HOOFDSTUK 1 : NAAM – DUUR – ZETEL - DOEL
 
 
Artikel 1 : Naam
 
De vennootschap is opgericht als vennootschap onder de vorm van Gewone Commanditaire Vennootschap
onder de naam “Jacobs Data Consutling”.
 
Artikel 2 : Duur
 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
De artikelen 1865, 5° en 1869 van het Burgerlijk Wetboek betreffende de ontbinding en de opzegging van een
vennootschapscontract zijn niet van toepassing. Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts
ontbonden worden door een vergadering van de vennoten met inachtneming van de vereisten voor
statutenwijzing.
 
 
Artikel 3 : Zetel
 
De vennootschap gevestigd te 9190 Stekene, Mulderserf 8. De zetel kan met eenparig goedvinden van de
vennoten zonder statutenwijziging, mits bekendmaking in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, verplaatst
worden in België.
De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenalnd, bestuurs- en uitbatingszetels, agentschappen en
bijhuizen en bureaus inrichten, waar en wanneer zij het nodig acht, bij eenvoudige beslissing van zaakvoerder.
 
Artikel 4 : Doel
 
De vennootschap heeft tot doel :
 
Zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te houden,
onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de ondernemingen waarin zij participeert. De vennootschap
beoogt de verdere gunstige ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij participeert, te stimuleren, te
plannen en te coördineren.
 
Het deelnemen in of en de directie te voeren over andere vennootschappen en ondernemingen, het management
en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen, het optreden als vereffenaar
 
Het verlenen van advies over alle soorten computers (hardware), hun configuratie en toepassing van
bijbehorende programmatuur (software) analyseren van behoeften en problemen van gebruikers en het
aanbieden van de beste oplossing.
 
Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s
 
Het verlenen van adviezen met betrekking tot informaticaprogramma's,
 
Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;
 
Het onderhoud en reparatie van computers en randapparatuur;
 
De overige activiteiten in verband met computers;
 
Het organiseren en inrichten van seminaries, studiedagen en congressen en het geven van opleidingen omtrent
hard- en software, netwerksystemen en internet;
 
Alle internetgerelateerde prestaties zoals aanmaak, aanpassing, updating, onderhoud, registratie, hosting,
beveiliging, aanmelding, verhuur, huur en verkoop van websites,…
 
Webportalen & klein- en groothandel in diverse producten
 
De handel in grondstoffen, halfafgewerkte en afgewerkte producten voor automatisering, handel in
beveilingssystemen en toestellen voor weergave van beeld en geluid. Dit zowel voor private als industriële

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

doeleinden. De ontwikkeling , fabricage en commercialisatie van automatiseringssystemen en de nodige
hardware en software. Het installeren, opstarten en onderhouden van de hoger vermelde installaties en
toestellen;
 
Verlenen van ondersteunende diensten en adviezen aan het bedrijfsleven op gebied van projectmanagement,
organisatie management, interim management, verandermanagement, …
 
Verlenen van uiteenlopende diensten en het geven van advies, informatie, bijstand en ondersteuning voor
zelfstandigen, vennootschappen, bestuurders, verenigingen, openbare bestuursorganen en dergelijke meer en
dit onder meer op vlak van informatie, administratie, organisatie, verkoop, financiering, strategie, personeel,…
 
Optreden als tussenpersoon in alle voornoemde verrichtingen
 
Adviesbureau op het gebied van bedrijfsbeheer, bedrijfsvoering, public relations & communicatie
 
Inrichten van meetings, demonstraties, cursussen, scholing en publicitaire activiteiten
 
Management activiteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van bedrijven
op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enz.
  
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning, organisatie,
efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
 
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
 
Haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen , te behouden, in de ruimste zin van het
woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. De vennootschap zal er zorg voor dragen haar onroerende
goederen slechts te vervreemden, wanneer deze bouwrijp zijn of wanneer gebiedende omstandigheden haar
daartoe dwingen. Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, verkopen, beheren, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, zakelijke rechten verlenen of afsluiten,
in huur nemen of verhuren van onroerende goederen, bebouwd of onbebouwd, gemeubeld of ongemeubeld,
alsmede alle verrichtingen van onroerende leasing.
 
Tussenpersoon in de handel;
 
Aan- en verkoop van management, consulting- en beheersactiviteiten. Deze activiteiten omvatten ondermeer,
zonder dat deze opsomming beperkend is, het uitoefenen van managementfuncties in diverse ondernemingen,
het sluiten van consulting overeenkomsten, het uitoefenen van consulting-functies op onafhankelijke wijze en het
verlenen van advies, bijstand en leiding aan bedrijven, privépersonen of instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van marketing, it, management, producten en eveneens hun ontwikkeling, processing en
bestuur.
 
De vennootschap mag tevens alle diensten en adviezen betreffende voormelde activiteiten verschaffen,
ontwikkelen en leveren, alsook overgaan tot het organiseren van opleiding en incentives.
 
Voor eigen rekening en/of voor rekening van derden, alle handelsverrichtingen te stellen, die zowel rechtstreeks
als onrechtstreeks verband houden met de aankoop, de verkoop, de invoer, de uitvoer van grondstoffen en
benodigdheden van algemene ondernemingen.
 
Het deelnemen in het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in
andere vennootschappen of ondernemingen;
 
Het verhuren of huren al of niet onder het BTW-stelsel, aan- en verkoop van roerende en onroerende goederen
en rechten, evenals alle activiteiten die betrekking hebben op onroerende leasing.
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren
die zij het best geschikt zou achten.
 
De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die
rechtsreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
 
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
 
HOOFDSTUK 2 : VERMOGEN VAN DE VENNOOTSCHAP
 
Artikel 5 : Kapitaal
 
Het kapitaal van de vennootschap, volledig volstort voor 1.000,00 EUR, bedraagt 1.000,00 EUR en is verdeeld in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

100 aandelen.
 
Artikel 6 : Overdracht van een participatie
 
De verkoopprijs van een participatie is gelijk aan de werkelijke waarde op de dag van de overdracht, zijnde het
eigen vermogen van de laatste jaarrekening.
De afkoop moet in elk geval tot stand komen binnen zes maanden na de dag waarop de waarde definitief is
vastgesteld.
 
HOOFDSTUK 3 : BEHEER
 
Artikel 7 : Benoeming - Ontslag
 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Het mandaat van de zaakvoerder is te allen
tijde herroepbaar.
 
Tot zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd:
 
Steven Jacobs wonende te 9190 Stekene, Mulderserf 8.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd.
 
Artikel 8 : Salaris
 
Aan een zaakvoerder of een beherend vennoot kan, onverminderd zijn kosten, een vast wedde worden
toegekend, waarvan het bedrag door de vergadering van de vennoten elk jaar wordt vastgesteld en dat ten laste
komt van de vennootschap.
 
Artikel 9 : Bestuur en vertegenwoordiging
 
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor alleen de
vergadering van vennoten bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder die alleen optreedt.
 
Artikel 10 : Volmacht
 
De zaakvoerder of beherende vennoot kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere
en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
 
Artikel 11 : Hoofdelijke en onbeperkte aansprakelijkheid
 
De beherende vennoten zijn hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor alle verbintenissen van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK 4 : TOEZICHT
 
Artikel 12 : Benoeming en bevoegdheid
 
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatste inzage nemen in de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK 5 : VERGADERING VAN DE VENNOTEN
 
Artikel 13 : Dag, uur en plaats – Oproeping
 
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op de derde
donderdag van de maand juni om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Te allen tijde kan een vergadering worden gehouden in de zetel van de vennootschap.
 
Artikel 14 : Bevoegdheid van de gewone of Bijzondere vergadering
 
De vergadering is bevoegd om te beraadslagen en te besluiten ter zake van:
 
De vaststellen van de jaarrekening,
De bestemming van de beschikbare winst,
De wijziging van de statuten,
De benoeming en het ontslag van de zaakvoerder, de vaststelling van zijn salaris, het instellen van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennootschapsvordering tegen hem en het verlenen van kwijting.
 
Artikel 15 : Besluitvorming – Notulen
 
Elke vennoot heeft recht op één stem in verhouding met zijn aandelen.
In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid; bij wijziging van de statuten is drie
vierde van de stemmen vereist.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt
 
HOOFDSTUK 6 : INVENTARIS – JAARREKENING – WINSTVERDELING – VERLIEZEN
 
Artikel 16 : Boekjaar – Jaarrekening
 
Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op 1 januari en eindigt op 31 december van het jaar.
Op het einde van elke boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de zaakvoerder de
inventaris op, alsmede de jaarrekening.
 
Artikel 17 : Bestemming van de winst – verliezen
 
Het batig saldo, dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten , de nodige
voorzieningen en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
De vergadering van de vennoten beslist jaarlijks over de verdere bestemming van dit saldo van de winst.
 
HOOFDSTUK 7 : ONTBINDING – VEREFFENING
 
Artikel 18 : Vereffenaars
 
Zijn er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op tijdstip van de ontbinding in functie is, van
rechtswege vereffenaar.
De vereffenaar is bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 181, 185 en 183 van de
Vennootschappenwet.
 
Artikel 19 : Overlijden van een vennoot
 
Ingeval van overlijden van een vennoot, zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in voorkomend geval met de erfgenaam in
rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten vertegenwoordigen door
één gevolmachtigde.
 
HOOFDSTUK 8 : KEUZE VAN WOONPLAATS
 
Artikel 20 : Woonplaats
 
Alle vennoten en zaakvoerders wier woonplaats onbekend is, worden geacht woonplaats te kiezen in de zetel
van de vennootschap, waar hun alle dagvaardingen, betekeningen en kennisgeven kunnen worden gedaan
betreffende de zaken van hun vennootschap.
 
HOOFDSTUK 9 : VOLMACHT
 
Artikel 21 : Volmacht
 
Worden in de akte van oprichting tot bijzondere gevolmachtigden aangesteld :
 
Het kantoor Cardon & Partners BV BVBA, gevestigd te 9170 Sint-Gillis-Waas, Nieuwstraat 17 te 9170 Sint-Gillis-
Waas & de heer Filip Cardon, erkend boekhouder-fiscalist 30046152, wonende te 9170 Sint-Gillis-Waas,
Varenbergstraat 8
 
met macht ieder afzonderlijk te handelen om :
 
De inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister van de kruispuntbank van ondernemingen, en
alle latere wijzigingen.
 
Het verzorgen van de publicatie in het Belgisch Staatsblad
 
De neerlegging van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel.
 
De inschrijving en alle latere wijzigingen bij, en de vertegenwoordiging tegenover de administratie van de BTW en
de directe belastingen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
 
OVERGANGS – EN SLOTBEPALINGEN
 
Het eerste boekjaar loopt pro fisco vanaf 29 januari 2016 tot 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering wordt gehouden op de derde donderdag  van de maand juni op 15 juni 2017 om
20u00.
 
 
Gedaan te Stekene op 29 januari 2016, in 3 exemplaren waarvan elke partij erkent één exemplaar te hebben
ontvangen en waarvan het 3de is bestemd voor de neerlegging op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel
Gent, afdeling Dendermonde
 
 
De oprichters,
 
Steven Jacobs                            Romy Vercauteren
Beherende vennoot                     Stille vennoot
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


