





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Xplana

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Monseigneur De Haernelaan(Kor) 38

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

OPRICHTING V.O.F.
Vennootschap Onder Firma
 
 
 
Op heden, 26 januari 2016, wordt
 
Tussen
De heer Joost Buysschaert, wonende te 8500 – Kortrijk, Mgr. De Haernelaan 38
Mevrouw Els Germonpré, wonende te 8500 – Kortrijk, Mgr. De Haernelaan 38
 
een vennootschap onder firma opgericht onder de naam Xplana, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
STATUTEN
 
 
Artikel 1         Vorm, naam
 
De vennootschap neemt de vorm aan van een vennootschap onder firma met de naam: ’Xplana’.
De vennootschap heeft geen andere maatschappelijke naam dan deze die hiervoor werd vermeld.
 
 
Artikel 2         Zetel
 
De zetel is gevestigd te 8500 – Kortrijk, Mgr. De Haernelaan 38.
De zetel kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders, bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad, verplaatst worden naar om het even welke plaats in Vlaanderen en tweetalig Brussel.
 
 
Artikel 3         Doel van de vennootschap
 
De vennootschap heeft tot doel: in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening als
voor rekening van derden:
Het organiseren van bijscholingen voor specifieke doelgroepen
Het organiseren van gidsbeurten van toeristische of culturele aard.

 *16302916*
Neergelegd
03-02-2016

0647793813

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
 
De algemene vergadering mag, mits naleving der bepalingen van het artikel 559 Wetboek Vennootschappen, het
maatschappelijk doel verklaren, uitbreiden of wijzigen.
 
 
Artikel 4         Duur
 
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, die een aanvang neemt vanaf heden.
 
 
 
Artikel 5         Kapitaal en inbrengen
 
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op duizend (1.000) EUR en is vertegenwoordigd door honderd
(100) aandelen.
 
 
Het wordt als volgt onderschreven:
De heer Joost Buysschaert schrijft in op 75 aandelen
Mevrouw Els Germonpré schrijft in op 25 aandelen
           
Ter vergoeding van deze inbrengen, ontvangen de vennoten volgende aandelen:
De heer Joost Buysschaert ontvangt 75 aandelen
Mevrouw Els Germonpré ontvangt 25 aandelen
 
Het kapitaal van de vennootschap wordt volstort ten belope van duizend (1.000) EUR door:
De heer Joost Buysschaert ten bedrage van 750 EUR
Mevrouw Els Germonpré ten bedrage van 250 EUR
 
 
Artikel 6         Wijzigen van het kapitaal
 
Het kapitaal kan verhoogd of verminderd worden, in een of meerdere keren, mits eenparige beslissing van alle
vennoten, verenigd in algemene vergadering.
Elke wijziging van het kapitaal zal verplicht gepubliceerd worden in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
 
 
Artikel 7         Aansprakelijkheid van de vennoten
 
Te rekenen vanaf heden zijn de vennoten tegenover derden persoonlijk en hoofdelijk gehouden tot het
maatschappelijk passief.
 
 
Artikel 8         Overdracht aandelen
 
De aandelen die het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, zijn voor overdracht vatbaar, mits
eenparig akkoord van alle vennoten, verenigd in algemene vergadering.
 
De overnemer van de aandelen wordt titularis ten overstaan van de vennootschap van de rechten en plichten die
eraan verbonden zijn.
 
 
Artikel 9         Aantal, toelating, uittreding en overlijden der vennoten
 
1. Het aantal vennoten mag niet lager zijn dan twee.
 
2. Tot de eventuele toelating van een nieuwe vennoot, kan beslist worden bij eenparigheid der vennoten,
verenigd in algemene vergadering.  Deze beslissing zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad.
De nieuwe vennoot zal slechts over rechten en plichten ten aanzien van de vennootschap beschikken vanaf zijn
intrede in de vennootschap.
Hij zal tegenover derden gehouden zijn tot de maatschappelijke schulden die ontstaan zijn na zijn toetreding.
 
3. Elke vennoot heeft het recht zich op elk ogenblik terug te trekken, zonder het akkoord van de andere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

vennoten, mits een opzegging van zes maanden. Deze zal bij aangetekend schrijven ter kennis gebracht worden
van de vennootschap en van elk van de andere vennoten.
 
De uittredende vennoot heeft recht op een scheidingsaandeel, dat gelijk is aan een evenredig deel dat zijn
aandeel vertegenwoordigt in het netto-vermogen van de vennootschap, zoals dat blijkt uit de laatste
goedgekeurde jaarrekening.
 
De vennoot die ophoudt deel uit te maken van de vennootschap blijft onder meer gehouden tot de
maatschappelijke schulden die ontstaan zijn voor zijn vertrek.
 
4. In geval van uittreding of overlijden van een vennoot, kan de overblijvende vennoot voorzien in zijn vervanging.
 
 
Artikel 10       Bevoegdheden der vennoten.
 
De vennoten delegeren alle beheersbevoegdheden van de vennootschap aan een of meer onder hen, die de
zaakvoerder wordt van de vennootschap.
De vennoten  die geen zaakvoerder zijn hebben evenwel het recht om, samen of individueel, daden van controle
en toezicht te stellen, onder meer voor wat betreft de jaarrekeningen en de maatschappelijke bescheiden.
 
In geval van ontslag, herroeping of overlijden van een vennoot-zaakvoerder, zullen de vennoten, verenigd in
algemene vergadering, overgaan tot de aanduiding van een nieuwe zaakvoerder.
 
 
Artikel 11       Bevoegdheden van de zaakvoerders
 
De zaakvoerders worden belast met het beheer van de vennootschap, met uitsluiting van de andere vennoten,
binnen de perken van het doel, zoals het is vastgesteld in artikel 3 van onderhavige statuten.
 
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle daden van beheer en van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn
tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap.
 
De zaakvoerders beschikken elk afzonderlijk over de maatschappelijke handtekening, zonder dat zij het akkoord
moeten doen blijken van de andere vennoten.
 
 
Artikel 12       Bezoldiging van de zaakvoerder
 
Het mandaat van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld zolang de algemene vergadering, daartoe bij uitsluiting
bevoegd, niet uitdrukkelijk een vergoeding heeft toegekend of goedgekeurd.
 
 
Artikel 13       Boekjaar – jaarvergadering - jaarrekeningen van de vennootschap
 
De vennootschap is ertoe gehouden een boekhouding te voeren in overeenstemming met de wetgeving met
betrekking tot de boekhouding en de jaarrekeningen van de ondernemingen en het Wetboek van
Vennootschappen.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig december.
De jaarrekeningen van de vennootschap worden goedgekeurd, op definitieve wijze, door de vennoten, verenigd
in algemene vergadering (jaarvergadering) die gehouden wordt op de eerste zaterdag van de maand juni om
achttien uur.
Ten uitzonderlijke titel, zal het eerste boekjaar de periode omvatten die loopt vanaf heden tot 31/12/2017.
 
 
 
Artikel 14       Verdeling der winsten en verliezen van de vennootschap
 
1. Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, lasten en afschrijvingen, maakt de netto-
winst uit van de vennootschap
 
2. De vennoten, verenigd in algemene vergadering, zullen ieder jaar bij eenparigheid van stemmen beslissen
over de bestemming van het resultaat.
 
 
Artikel 15       Ontbinding van de vennootschap
 
Het overlijden, de onbekwaamverklaring of de uittreding van een vennoot brengt niet de ontbinding van de
vennootschap met zich mee.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt voortgezet tussen de overblijvende vennoten, of met de erfgenamen van de overleden
vennoot, indien er slechts één vennoot zou overblijven.  Indien de erfgenamen van de overleden vennoot de
vennootschap niet wensen verder te zetten, hebben zij recht op een scheidingsaandeel.
Het scheidingsaandeel is gelijk aan het evenredig deel, dat het aandeel van de vennoot vertegenwoordigt in het
netto-vermogen van de vennootschap zoals dat blijkt uit de laatste goedgekeurde jaarrekening.
 
 
Artikel 16       Vereffening
 
1. In geval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening gebeuren door toedoen van een of meer
vennoten, aangeduid door de vennoten verenigd in algemene vergadering, overeenkomstig artikel 183 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
 
2. De liquidatieboni en de eventuele verliezen worden verdeeld onder de vennoten in verhouding tot hun aandeel
in het maatschappelijk kapitaal.
 
 
Artikel 17       Diversen
 
Alles wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt geregeld door het Wetboek van Vennootschappen.
De eventuele nietigheid van het geheel of een deel van een artikel der onderhavige statuten zal in geen enkel
opzicht de geldigheid van de andere beschikkingen aantasten.
 
 
Artikel 18       Benoeming zaakvoerders
 
Onmiddellijk na het vaststellen van de statuten van onderhavige vennootschap, zijn de vennoten in een
algemene vergadering verenigd en besluiten de volgende personen, onder de opschortende voorwaarde van het
neerleggen van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, te benoemen tot
zaakvoerders:
De heer Joost Buysschaert, wonende te 8500 – Kortrijk, Mgr. De Haernelaan 38
Mevrouw Els Germonpré, wonende te 8500 – Kortrijk, Mgr. De Haernelaan 38
 
Zij verklaren allen dit mandaat te aanvaarden.
 
Volmacht
Bijzondere volmacht is verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘VHP Office’, met zetel te 8500 Kortrijk, Edgar Tinellaan 65 (RPR Kortrijk 0474.679.891), alsmede aan al haar
zaakvoerders, aangestelden en werknemers, met macht elk afzonderlijk op te treden en met recht van
indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle
overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van de akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en
controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met
betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in
naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
 
 
Gedaan te Kortrijk, op 26/01/2016, in drie (3) exemplaren,
 
 
 
 
 
___________________________                            _________________________
De heer Joost Buysschaert                                       Mevrouw Els Germonpré
Zaakvoerder en vennoot                                          Zaakvoerder en vennoot
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


