





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Eyewink Productions

(afgekort) : Eyewink

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Van Amstelstraat 204

2100

België

Onderwerp akte : Oprichting

Antwerpen (Deurne)

STATUTEN
De ondergetekenden,
 Maxime Van Noten, wonende te Van Amstelstraat 204, 2100 Deurne (Antwerpen) en geboren te Deurne
(Antwerpen) op 21/07/1993
 Sonny van Noten, wonende te Van Amstelstraat 204, 2100 Deurne (Antwerpen) en geboren te Deurne
(Antwerpen) op 16/01/1989
 Sam Van Wynsberghe, wonende te Rodeweg 14, 2570 Duffel en geboren te Antwerpen op 07/03/1985
Zijn overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten.
De statuten zijn als volgt:
Hoofdstuk I. Benaming, zetel, doel
Art. 1. De vereniging draagt de naam "Eyewink Productions", afgekort "Eyewink", en is opgericht voor
onbepaalde duur.
Art. 2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te Van Amstelstraat 204, 2100 Deurne (Antwerpen) en gelegen in
het gerechtelijk arrondissement Antwerpen. De zetel kan binnen het gerechtelijke arrondissement gewijzigd
worden bij eenvoudige beslissing van de raad van bestuur.
Art. 3. Het doel van de vereniging, met uitsluiting van enig winstoogmerk, is:
- Het produceren en promoten van audiovisuele creaties in al haar verschijningsvormen. - Het informeren van het
publiek over deze creaties en haar makers.
- De vereniging focust zich voornamelijk op het produceren van fictie en non-fictiefilms en series. Deze kunnen
van korte, middellange of lange duur zijn.
- de vereniging is voornamelijk actief in de regionen in het audiovisueel veld, waar de commerciële factoren veel
minder actief zijn. Daarnaast kan de VZW alle activiteiten ontplooien die bijdragen tot de verwezenlijking van
deze doelstellingen, met inbegrip van winstgevende activiteiten binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten
en waarvan de opbrengsten volledig zullen worden bestemd voor de verwezenlijking van de niet-winstgevende
doelstellingen.
Hoofdstuk II. Leden
Art. 4. Het aantal leden is onbeperkt, maar minimum drie. De vereniging bestaat uit werkende leden (waaronder
de Bestuursraad) en toegetreden leden. Art. 5. Beslissingen over de toetreding van werkende leden behoren tot
de bevoegdheid van de raad van bestuur. Werkend lid is wie zich door een engagement in de vereniging inzet
voor de realisatie van de doelstellingen. Werkende leden hebben alle bevoegdheden Statuten EYEWINK
PRODUCTIONS vzw. die de statuten en de wet van 27 juni 1921 hen toekennen, zij hebben stemrecht in de
Algemene Vergadering. Wie werkend lid wenst te zijn, stelt zich schriftelijk of mondeling kandidaat bij de leden
van het Bestuur.
De stichters van de vereniging zijn de eerste werkende leden, met name:
 Maxime Van Noten, wonende te Van Amstelstraat 204, 2100 Deurne (Antwerpen) en geboren te Deurne
(Antwerpen) op 21/07/1993

 *16318362*
Neergelegd
08-09-2016

0662444672

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Sonny van Noten, wonende te Van Amstelstraat 204, 2100 Deurne (Antwerpen) en geboren te Deurne
(Antwerpen) op 16/01/1989
 Sam Van Wynsberghe, wonende te Rodeweg 14, 2570 Duffel en geboren te Antwerpen op 07/03/1985.
Art. 6. De vereniging heeft ook toegetreden leden. Om toegetreden lid te worden van de vereniging moet men
aan volgende voorwaarden voldoen: Toegetreden leden hebben tot 6 maanden na toetreding geen stemrecht in
de Algemene Vergadering.
Art. 7. De vereniging kan ook ereleden hebben. De raad van bestuur kan de voorwaarden voor deelneming aan
de vereniging bepalen voor deze leden, evenals hun rechten en plichten.
Art. 8. De leden betalen geen jaarlijkse bijdrage. Hun lidmaatschap is bijgevolg gratis
Hoofdstuk III. Algemene Vergadering
Art. 9. De Algemene Vergadering bestaat uit alle werkende leden, en heeft de bevoegdheden opgesomd in artikel
4 van de wet van 27 juni 1921:
 de wijziging van de statuten;
 de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
 de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
 de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
 de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
 de ontbinding van de vereniging;
 de uitsluiting van een werkend lid;
 de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
 alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
Art. 10. De Algemene Vergadering komt minstens één maal per jaar samen, op uitnodiging van de voorzitter of
de plaatsvervanger. Deze AV komt samen in het eerste semester.
Art. 11. De beslissingen van de Algemene Vergadering worden op twee manieren aan de leden en aan derden
bekendgemaakt: door publicatie op de website (in een afgeschermde ledenzone)en door opname in het verslag
dat ter inzage ligt in het secretariaat. Het verslag wordt ondertekend door de voorzitter en de secretaris.
Art. 12. Een buitengewone Algemene Vergadering kan steeds samengeroepen worden, hetzij op initiatief van de
raad van bestuur, hetzij op aanvraag van één vijfde van de leden. Statuten EYEWINK PRODUCTIONS vzw.
Art. 13. De uitnodiging voor de Algemene Vergadering komt bij gewone brief of e-mail. Deze vermeldt datum,
plaats en agenda van de Algemene Vergadering. Bijkomend kan de uitnodiging in de ontmoetingsruimte
opgehangen worden. De uitnodigingen worden minstens acht dagen vóór de Algemene Vergadering verstuurd.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of een plaatsvervanger.
Art. 14. De vergadering is geldig samengesteld indien ten minste de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd. Beslissingen worden genomen bij een gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Voor de wijziging van de statuten, de uitsluiting van een lid en de ontbinding van
de vereniging geldt de wet op de vzw’s.
Art. 15. Elk lid mag zich op de Algemene Vergadering door een ander lid laten vertegenwoordigen bij schriftelijke
volmacht. Hoofdstuk IV. Raad van bestuur
Art. 16. De raad van bestuur is samengesteld uit ten minste drie leden. De raad van bestuur moet minstens één
lid minder tellen dan het aantal werkende leden van de vereniging. De leden worden voor een periode van 3 jaar
benoemd door de Algemene Vergadering en dit bij eenvoudige meerderheid van stemmen. Het mandaat dient
jaarlijks door de AV herbevestigd te worden. Bij overlijden, ontslag of afzetting van een bestuurder wordt een
vervanger aangeduid door de volgende Algemene Vergadering. Het mandaat van bestuurder wordt niet
bezoldigd.
Art. 17. De raad van bestuur verkiest onder haar leden een voorzitter, een ondervoorzitter, een penningmeester
en een secretaris en bepaalt hun bevoegdheden.
Art. 18. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die niet wettelijk of statutair aan een ander orgaan van de
vereniging zijn toegewezen. Hij kan bepaalde van deze bevoegdheden delegeren. De raad van bestuur is onder
meer bevoegd voor het inrichten van werkgroepen en adviesraden, het opstellen van de nodige interne
reglementen, het aannemen van giften, het aanvaarden van werkende leden, het aangaan van hypothecaire
leningen, het uitgeven van obligaties en het instellen van rechtsvorderingen.
Art. 19. De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vereniging overdragen aan één van zijn leden of
aan een derde en diens bevoegdheden bepalen.
Art. 20. Tegenover leden en derden wordt de vereniging rechtsgeldig vertegenwoordigd door de gezamenlijke
handtekening van drie gemandateerde bestuurders. Beneden het bedrag vast te stellen door de raad van
bestuur, volstaat de handtekening van één van hen. Boven dat bedrag is steeds een voorafgaande beslissing
van de raad van bestuur vereist.
Art. 21. De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vereniging dit vereist, op uitnodiging van de
voorzitter of plaatsvervanger, met een minimum van driemaal per jaar. De uitnodiging komt bij gewone brief of e-
mail. Deze vermeldt datum, plaats en agenda van de raad van bestuur. De uitnodigingen worden minstens acht
dagen vóór de raad van bestuur verstuurd.
Statuten EYEWINK PRODUCTIONS vzw.
Art. 22. De raad van bestuur kan slechts beslissingen nemen wanneer een gewone meerderheid aanwezig is. De
beslissingen worden genomen door een eenvoudige meerderheid van de aanwezige of door volmacht
vertegenwoordigde leden. Elk bestuurslid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander
bestuurslid. Bij gelijkheid van stemmen, is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Art. 23. De besluiten van de RVB worden neergeschreven in de notulen, die op het secretariaat ter inzage liggen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van de leden. T.a.v. derden liggen enkel die beslissingen ter inzage die neergelegd worden in het
verenigingsdossier.
Art. 24. De aansprakelijkheid van de bestuurders wordt geregeld overeenkomstig artikel 14. van de wet van 27
juni 1921. Hoofdstuk V. Diversen
Art. 25. Elk jaar stelt de Raad van Bestuur de rekeningen en begroting op van respectievelijk het afgelopen en
komend boekjaar, lopend van 1 september tot en met 31 augustus. Deze worden onderworpen aan de
goedkeuring van de gewone Algemene Vergadering, die ontlasting verleent aan de bestuurders.
Art. 26. Wijzingen in de statuten worden geregeld overeenkomstig de wet van 27 juni 1921.
Art. 27. Bij ontbinding van de vereniging wijst de Algemene Vergadering één of meerdere vereffenaars aan,
bepaalt hun bevoegdheden, en geeft het netto-actief van het maatschappelijk bezit aan een gelijkaardige
filmvereniging met belangeloze doelstelling, die zij zal aanduiden in de ontbindingsbeslissing.
Art. 28. Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de wet van 27 juni 1921. Opgemaakt te
Deurne (Antwerpen), op 1 september 2016 in twee originele exemplaren (Ondertekend door alle stichtende leden
als in de aanhef vermeld) Sonny Van Noten Maxime Van Noten Sam Van Wynsberghe Benoeming bestuurders
Benoeming van de raad van bestuur
De leden van v.z.w. " Eyewink Productions ", te Deurne (Antwerpen), samen in Algemene Vergadering op
01/09/2016, te Deurne (Antwerpen) hebben tot leden van de raad van bestuur benoemd: Statuten EYEWINK
PRODUCTIONS vzw.
 Maxime Van Noten, wonende te Van Amstelstraat 204, 2100 Deurne (Antwerpen) en geboren te Deurne
(Antwerpen) op 21/07/1993
 Sonny van Noten, wonende te Van Amstelstraat 204, 2100 Deurne (Antwerpen) en geboren te Deurne
(Antwerpen) op 16/01/1989  Marc Van Noten, wonende te Van Amstelstraat 204, 2100 Deurne (Antwerpen en
geboren te Merksem (Antwerpen) op 28/03/1961
 Sam Van Wynsberghe, wonende te Rodeweg 14, 2570 Duffel en geboren te Antwerpen op 07/03/1985 Deze
hebben aangesteld als:
Voorzitter: Sonny Van Noten
Vice-voorzitter: Maxime Van Noten
Penningmeester: Marc Van Noten
Secretaris: Sam Van Wynsberghe

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


