





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Garage Smets & Zonen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sluizerweg 1 Bus 1

3770 Riemst

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Maria NEVEN, notaris-vennoot van de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“Notaris Mieke Neven”, met zetel te 3770 Kanne-Riemst, Statiestraat 36, op 19 december 2016, dat
volgende vennootschap werd opgericht.
 
VENNOTEN
1/De heer SMETS Francis Pascal Jozef, geboren te Tongeren op 29 maart 1964, nationaal nummer
64032917925, echtgenoot van mevrouw MARTENS Sonja Octavia Josephine, geboren op 21
september 1969, wonende te 3700 Tongeren, Viséweg 348.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel der gemeenschap van goederen bij gebreke aan
huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden, zoals hij het verklaart.
2/Mevrouw SMETS Linda Jozefa Elly, geboren te Tongeren op 25 april 1967, nationaal nummer
67042524651, echtgenote van de heer BAUDUIN Rafaël Mathieu Rosalie, geboren te Bree op 26
februari 1965, wonende te 3770 Riemst, Elsterweg 8.
Gehuwd onder het stelsel der zuivere scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden
voor notaris Clement Wouters, destijds te Tongeren, vervangende zijn ambtsgenoot notaris Lucien
Barthels te Riemst-Kanne op 25 juni 1992, gewijzigd ingevolge akte wijziging
huwelijksvermogensstelsel verleden voor notaris Maria Neven te Riemst-Kanne op datum van 05
augustus 2014, waarbij er een beperkte vennootschap werd toegevoegd aan het stelsel der
scheiding van goederen, ongewijzigd tot op heden zoals zij het verklaart.
VORM EN NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid en draagt de naam: “GARAGE SMETS & ZONEN”.
 
DUUR
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting. De rechtspersoonlijkheid wordt
verkregen vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de
bevoegde rechtbank van koophandel.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3770 Riemst, Sluizerweg 1/1.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), gepubliceerd in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad, mag de zetel naar om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest of in het Brusselse
Gewest, overgebracht worden.
Bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) zal de vennootschap bijhuizen, agentschappen en
stapelhuizen in België en in het buitenland mogen oprichten.
 
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, of door deelname van dezen :

 *16326943*
Neergelegd
22-12-2016

0668389485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden:
1/       Het commercialiseren, onder al zijn mogelijke vormen, en met name de aankoop, de verkoop,
de groothandel, de kleinhandel, de import, de export, de makelaardij en de commissie van de hierna
genoemde producten:
a)       nieuwe en tweedehandse motorvoertuigen, motorfietsen, bromfietsen, fietsen,
aanhangwagens en mobilhomes;
b)      alle onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen, motorfietsen, bromfietsen, fietsen,
aanhangwagens en mobilhomes;
c)       vloeibare brandstoffen en smeermiddelen;
d)      banden voor motorvoertuigen en (motor)fietsen;
e)       alle toebehoren, accessoires en gadgets voor motor-voertuigen, motorfietsen en rijwielen.
2/       Onderneming voor:
a)       de uitbating van een garage en de stalling van motorvoertuigen, motorfietsen, bromfietsen,
fietsen, aanhangwagens en mobilhomes;
b)      de huur, de verhuring, de leasing, het takelen en de depannage van vrachtwagens,
bestel-wagens, personenwagens, mobilhomes, kraanwagens, heftrucks, motorfietsen, bromfietsen,
fietsen, en in het algemeen van alle voertuigen en uitrusting met een commercieel, industrieel of
ander nut;
c)           de vervaardiging van onderdelen en toebehoren voor motorvoertuigen, motorfietsen,
brom-fietsen, fietsen, aanhang-wagens en mobilhomes;
d)      het schoonmaken en wassen van motorvoertuigen en (motor)rijwielen;
e)       het slepen van voertuigen en de hulpverlening bij pech onderweg met inbegrip van het vervoer
van personen in het kader van deze activiteit
3/           Werkplaats voor:
a)           de herstelling en het onderhoud van motorvoertuigen, motorfietsen en bromfietsen, fietsen,
alsook mobilhomes;
b)      de herstelling en het schilderen van koetswerk;
c)       het slopen van motorvoertuigen en motorfietsen.
4/       De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypothecaire en andere leningen,
financieringen en projectontwikkeling.
5/  Onderneming voor:
a)       koerier- en taxidienst.
b)      Het nationaal en internationaal vervoer over de weg, over het water of langs de lucht van
personen, zaken en goederen in de ruimste zin van het woord;
c)       Goederenbehandeling: het beheer, het laden, het lossen, de controle, het expertiseren, het
wegen, de bewaking, het verpakken, afleveren of distribueren van goederen;
d)      Alle verrichtingen van bevrachting, van makelarij en van verzending met betrekking tot alle
lucht-, zee-, rivier,-, spoor- en wegverkeer, hierbij aansluitend het vervullen van tolformaliteiten bij
import, export of doorvoer;
e)       Het uitbaten van goederenopslagplaatsen, omvattende zelfstandige meubelbewaringen en
safediensten;
f)       Het beroep uitoefenen van vervoerbemiddelaar, doorvoer expediteur, alle handelsverrichtingen
uitvoeren, compensatie, aankoop, verkoop en consignatie van alle soorten goederen en voorwerpen;
g)      Optreden als commissionair-expediteur bij het vervoer, vervoerscommissionair en
vervoermakelaar;
 
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
doel.
 
KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt dertigduizend komma nul nul Euro (€30.000,00), en is
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde die ieder
één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal mag verhoogd of verminderd worden overeenkomstig de bepalingen van de wet.
 
Inschrijving op het kapitaal
Op het kapitaal wordt volledig ingeschreven in geld als volgt :
1/ de heer Smets Francis, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke hij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van tienduizend komma nul nul euro (€ 10.000,00).
2/ mevrouw Smets Linda, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, dewelke zij gedeeltelijk
volstort door inbreng van een bedrag van tienduizend komma nul nul euro (€ 10.000,00).
Bewijs van deponering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen een bedrag van twintigduizend komma nul nul euro (€ 20.000,00) werd gestort en dat het
totaal van deze stortingen gedeponeerd werd, op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, bij de Belfius Bank te Brussel op 16 december 2016.
Het bewijs van deponering afgeleverd door laatst gemelde financiële instelling zal door
ondergetekende notaris bewaard worden in het vennootschapsdossier.
Vergoeding – aanvaarding
De aldus onderschreven aandelen worden, als volgestort, toegekend :
1/ aan de heer Smets Francis, voornoemd, die aanvaardt : vijftig (50) aandelen.
2/ aan mevrouw Smets Linda, voornoemd, die aanvaardt : vijftig (50) aandelen.
 
Plaatsing kapitaal
De verschijners stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat, het kapitaal van de vennootschap
volledig geplaatst en gedeeltelijk volgestort is.
 
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Zij worden benoemd door de statuten of door de algemene vergadering die de duur van hun
opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn
vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
BEVOEGDHEDEN
De enige zaakvoerder of elke zaakvoerder afzonderlijk zo er meerderen zijn, hebben de meest
uitgebreide bevoegdheid om alle daden van beschikking, van beheer en bestuur, die de
vennootschap aanbelangen, te stellen, in het kader van het doel van de vennootschap.
Al wat door de wet of onderhavige statuten niet uitdrukkelijk voorbehouden werd aan de algemene
vergadering, valt in hun bevoegdheid.
Ingeval van tegenstrijdig belang met de vennootschap zal (zullen) de zaakvoerder(s) handelen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen dienaangaande.
Iedere zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen
in en buiten rechte.
In al de akten, waarbij de aansprakelijkheid van de vennootschap betrokken is, moet de
handtekening van de zaakvoerder(s) en andere aangestelden van de vennootschap onmiddellijk
worden voorafgegaan of gevolgd door de aanduiding van de hoedanigheid krachtens dewelke zij
optreden.
 
ALGEMENE VERGADERING
Ieder jaar, de eerste dinsdag van de maand juni om achttien uur (18.00u.), moet een jaarvergadering
gehouden worden, die verplicht gehouden wordt in de gemeente van de zetel van de vennootschap.
Indien deze dag een feestdag is, wordt de vergadering de eerst volgende werkdag, exclusief
zaterdag, op hetzelfde uur gehouden.
De bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden, hetzij op de zetel van
de vennootschap, hetzij op gelijk welke andere plaats vermeld in de oproepingsbrieven, in de
gemeente van de zetel.
Een vergadering mag bovendien op elk ogenblik bijeengeroepen worden hetzij door een
zaakvoerder, hetzij door een commissaris, zo er één benoemd is.
Naast de bijeenroepingen zoals voorzien door onderhavige statuten, is de bijeenroeping eveneens
verplicht op aanvraag van vennoten die minstens één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen. In dit geval geschiedt de bijeenroeping binnen de drie weken na de aanvraag.
Bijeenroeping
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda met de te behandelen
agendapunten.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering bij een per post aangetekende brief verzonden aan de
vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de commissarissen en de zaakvoerders, behoudens verzaking aan
deze formaliteiten door de betrokkenen.
Toezenden van stukken
Samen met de oproepingsbrief, wordt aan de vennoten, de commissarissen en de zaakvoerders een
afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens de wet moeten worden ter beschikking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gesteld, behoudens verzaking aan deze formaliteiten door de betrokkenen.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos verzonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
 
BOEKJAAR – JAARREKENING – WINSTBESTEDING
Het boekjaar begint op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar zal het bestuur een inventaris alsmede een jaarrekening opmaken,
overeenkomstig de wet.
De algemene vergadering beslist over de bestemming van het resultaat. De netto te bestemmen
winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden aangewend met inachtneming
van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds en de vaststelling
van het voor uitkering in aanmerking komend bedrag.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het
nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder nettoactief moet worden verstaan : het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
ONTBINDING – VEREFFENING
Ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook geschiedt de vereffening door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging bepaalt.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming.
DIVERSEN
1. WOONSTKEUZE
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris of vereffenaar die in België geen aan de vennootschap
geldig betekende woonplaats gekozen heeft, wordt geacht woonplaats te hebben gekozen op de
zetel van de vennootschap, waar alle akten geldig aan hen kunnen betekend of aangezegd worden,
waarbij de vennootschap geen andere verplichting heeft dan de bovenvermelde akten ter
beschikking van de bestemmeling te houden.
 
2. BENOEMING ZAAKVOERDERS
Onmiddellijk na de oprichting van de vennootschap hebben de comparanten mij, notaris, verzocht te
akteren dat benoemd worden tot niet-statutaire zaakvoerders:
-De heer Smets Francis, voornoemd, die zijn mandaat aanvaardt en mevrouw Smets Linda
voornoemd, die haar mandaat aanvaardt.
Elke zaakvoerder, afzonderlijk optredend, is bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen in
en buiten rechte.
3. Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
4. EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING – EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar vangt aan op heden, om te eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden de eerste dinsdag van de maand juni 2018.
5. VOLMACHTEN
De verschijners en de aldus benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die
elk afzonderlijk kunnen optreden en met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht
verleend wordt om de inschrijving, wijziging, doorhaling in de Kruispuntbank der Ondernemingen
(KBO) te verrichten, alsmede alle formaliteiten  te vervullen die ten gevolge van deze akte zouden
nuttig of noodzakelijk zijn bij alle private of publiek-rechtelijke instel-lingen, onder meer met
betrekking tot de B.T.W., de formaliteiten inzake douane en accijnzen, de aanvraag van
vergunningen, de aanvraag registraties en erkenningen als aannemer en dergelijken en om alle
noodzakelijke stukken te ondertekenen en de vennootschap te vertegenwoordigen bij de hierbij
betrokken instanties, met name:
-aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid BRUNINX, met zetel te 3700
Tongeren, Bolleberg 24;
 
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Notaris Maria Neven
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de akte
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


