





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

FBLC CONSULTING

Avenue du Roi Chevalier 40
1200 Woluwe-Saint-Lambert

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Aux termes d’un acte reçu par Maître Vincent Tallon, notaire à Geebets, en date du dix-neuf
février deux mille seize, qui sera bientôt enregistré, il résulte que:
Monsier HOSTE Dieter, né à Brugge le deux janvier mil neuf cent quatre-vingt-sept, numéro national
87.01.02 315-04, domicilié à 1200 Woluwé-Saint-Lambert, Avenue Du Roi Chevalier, 40.
Madame BLOUARD Florence Eric Chantal, né à Etterbeek le trente avril mil neuf cent quatre-vingt-
cinq, numéro national 85.04.30 384-44, domicilié à 1200 Woluwé-Saint-Lambert, Avenue Du Roi
Chevalier, 40.
Ont constitué une société commerciale et dressé les statuts d’une société privée à responsabilité
limitée, dénommée FBLC CONSULTING, ayant son siège social à 1200 Woluwé-Saint-Lambert,
Avenue Du Roi Chevalier, 40, au capital de dix-huit mille six cents euros, représenté par cent quatre-
vingt-six parts sociales sans désignation de valeur nominale et souscrit comme suit :
- Par monsieur Hoste Dieter, prénommé, une part sociale ;
- Par madame Blouard Florence, prénommé, cent quatre-vingt-cinq parts sociales.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chaque part so¬ciale ainsi souscrite en numéraire
est libérée pour un tiers en totalité c’est-à-dire pour six mille deux cent euros,  est, dès à présent, à la
disposition de la so¬cié¬té sur un compte spécial numéro BE35 0017 7944 9337 ou¬vert auprès de
BNP Paribas Fortis.
Cette banque a délivré une attestation qui est datée du 19/02/2016. Le notaire soussigné confirme
l’existence du versement.
Obligations au nom de la société en constitution (article 60 du Code des Sociétés) à partir du premier
janvier dernier
Les comparants décident à l’unanimité de ratifier, sous condition suspensive du dépôt de l’extrait des
statuts au greffe du tribunal de commerce compétent, tous les engagements, ainsi que les
obligations qui en résultent, toutes les activités entreprises et tous les actes , au nom et pour le
compte de la société en formation, conformément à l'article soixante du Code des Sociétés et ceci à
partir de ce jour. Cette reprise sortira donc ses effets quand la société aura acquis la personnalité
juridique.
Les opérations accomplies en vertu de ce mandat et prises pour compte de la société en formation et
les engagements qui en résultent seront réputés avoir été souscrits dès l'origine par la société ici
constituée.
Cette reprise n'aura d'effet que sous la double condition suspensive de la réalisation desdits
engagements et du dépôt de l'extrait des statuts au greffe du tribunal compétent, ou, en d’autres
termes de l’acquisition de la personnalité juridique par la société.
STATUTS
Article 1. DÉNOMINATION DE LA SOCIÉTÉ
La société adopte la forme de la société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée FBLC
Consulting.
Article 2. SIÈGE SOCIAL

 *16304291*
Déposé
22-02-2016

0648865068

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le siège social est fixé à 1200 Woluwé-Saint-Lambert, Avenue Du Roi Chevalier, 40.
Le siège social peut être déplacé à tout moment par simple décision de la gérance.
Chaque transfert de siège devra être publié aux annexes du Moniteur belge par les soins de la
gérance.
La société peut, par simple décision de la gérance, établir des sièges administratifs, agences,
ateliers, dépôts ou succursales en Belgique ou à l'étranger.
Article 3. OBJET SOCIAL
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec ceux-ci :
- Toutes opérations liées au management, marketing, publicité, promotions de ventes, conseil,
consultance, gestion de projets, stratégie, communication, coaching, formation, gestion des
ressources humaines, nutrition, alimentation, production et commercialisation de vin, santé, sport,
cosmétique, mode, informatique, agriculture, horticulture, études de marché et ce en tous domaines.
- Elle pourra également réaliser toutes les opérations d’organisation de séminaires, conférences,
colloques, événements, festivals, exploitation de surfaces de vente, organisation de stands, foires,
expositions, édition de revues, de journalisme, création graphique et autres, réalisation, manutention
et expédition d’imprimés, vente d’espaces publicitaires, création et exploitation de fichiers, relations
publiques au sens large en Belgique ou à l’étranger.
- Elle peut s’intéresser à la conception, le développement, l’implémentation, l’exploitation et la
commercialisation de solutions informatiques, sites Internet.
- Elle peut s’intéresser à l'édition tant physique qu’électronique de tous types d’ouvrages, d’œuvres
et de supports ; l’étude, le dépôt, la gestion, l’acquisition, l’aliénation de produits de recherches, de
brevets, de licences, de know-how, ingénierie.
- Elle peut s’intéresser à la conception, la production, le commerce en gros ou en détail, l’achat, la
vente, la location, l’importation, l’exportation, le transport, la distribution, la représentation et le
leasing de produits usinés ou artisanaux de matières premières, de marchandises, d’équipements ou
appareillages et la négociation de contrats y afférents.
- Elle peut s’intéresser à l’exploitation et l’organisation de cafés, restaurants, chambres d’hôtes,
night-clubs, spectacles, événements, mariages, voyages, ...
- L’activité d’agent immobilier, savoir toutes opérations de mandat, de gestion, d’administration, de
commission, de courtage, d’achat, de location, de mise en valeur, de lotissement, d’échange, de
vente, de leasing immobilier et de crédit-ball de biens immobiliers ainsi que pareilles opérations
relatives à tous accessoires d’immeuble.
La fourniture de tous services concernant la gestion d’immeubles et autres biens immobiliers, ainsi
que la gestion de tous processus internes liés aux facilities management immobilier.
- Elle peut s'intéresser à l'entreprise générale de bâtiment, la peinture, la maçonnerie, l’électricité, la
plomberie, la toiture, la rénovation immobilière dans le sens le plus large du terme.
Elle peut accomplir toutes les opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou
financières se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou pouvant en faciliter la
réalisation.
Elle peut s’intéresser par voie d’apport, de fusion, de souscription, d’intervention financière ou par
tous autre mode dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant, en tout ou en partie, un
objet similaire ou connexe au sien ou susceptible d’en favoriser l’extension ou le développement.
Elle peut se porter caution et donner toute sûreté personnelle ou réelle en faveur de toute personne
ou société, liée ou non. Elle peut exercer les fonctions d'administrateur, gérant et liquidateur.
Article 4. DURÉE
La société est constituée, à partir de ce jour, pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale, prise comme en matière de
modification des statuts.
Article 5. CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros, représenté par cent quatre-
vingt-six parts sociales, sans désignation de valeur nominale.
CESSION ET TRANSMISSION DES PARTS
Article 6
Les parts sociales sont librement cessibles entre as¬sociés.
L'agrément de tous les coassociés est nécessaire dans tous les autres cas.
L’article 7 est d’application dans les deux cas cités ci-dessus.
Article 7
L'associé qui veut céder une ou plusieurs parts so¬ciales doit en aviser la gérance en communiquant
les nom, prénoms, pro¬fession et domicile du ou des cessionnaires proposés, le nombre de parts
sociales dont la cession est projetée ainsi que le prix offert pour chaque part. Les autres associés
auront la faculté, par droit de pré¬emption, d'acheter personnellement tout ou partie des parts
offer¬tes La gérance en informera chaque associé en lui demandant s'il est dis-posé à acquérir tout

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ou partie des parts sociales offertes ou, à dé¬faut, s'il autorise la cession au ou aux cessionnaires
proposés par le cédant éventuel. Dans la quinzaine de la réception de cette lettre, chaque associé
doit dresser à la gérance une lettre recomman¬dée fai¬sant connaître sa décision, soit qu'il exerce
son droit de pré-emp¬tion, soit que, à défaut d'exercice de ce droit, il autorise la ces¬sion. Faute par
lui d'avoir adressé sa réponse dans les formes et dé¬lais ci-des¬sus, il est réputé autoriser la
cession. L'exercice du droit de préemption pour les associés ne sera définitif que :
si la totalité des parts offertes a fait l'objet de l'exercice du droit de préemption, de manière à ce que
le cédant soit assuré de la cession, par l'effet de ce droit ce préemption, de la totalité de ses parts;
si le cédant déclare accepter de céder seulement les parts fai¬sant l'objet de l'exercice du droit de
préemption.
Si plusieurs associés usent simultanément du droit de préemption et sauf accord différent entre eux,
il sera procédé à la répartition des parts sociales à racheter proportionnellement au nombre de parts
pos¬sédées par chacun d'eux.
Le prix des parts rachetées par droit de préemption sera égal au mon¬tant du prix de cession ou
d'adjudication si ce dernier est égal ou in¬férieur au prix établi conformément à l'article 10 ci-après. Il
sera fi¬xé à ce dernier prix si le prix de cession ou d'adjudication est su¬pé¬rieur.
Les dispositions qui précèdent sont applicables dans tous les cas de cession de parts sociales entre
vifs à titre onéreux, même s'il s'agit d'une vente publique, volontaire ou ordonnée par décision de
jus¬tice. L'avis de cession peut être donné dans ce cas, soit par le cé¬dant, soit par l'adjudicataire.
Article 8
En cas de donation de parts sociales entre vifs, le ou les donataires ne deviennent associés qu'après
avoir été agréés par les coassociés du donateur, conformément aux dispositions rela¬tives aux
transmissions volontaires entre vifs à titre onéreux, sans qu'il y ait lieu à l'exercice d'un droit de
préemption par les coas¬so¬ciés du donateur.
Article 9
Au décès de l'un des associés, les héritiers en ligne directe de l'associé décédé seront tenus, dans le
plus bref dé¬lai, de faire connaître à la gérance leurs nom, prénoms, profession et do¬micile, de
justifier de leurs qualités héréditaires en produisant des actes réguliers établissant ces qualités à titre
universel ou par¬ti¬culier, et de désigner éventuellement celui d'entre eux qui rem¬plira les fonctions
de mandataire commun.
Les héritiers et légataires qui ne deviendraient pas de plein droit associés aux termes des présents
statuts, sont tenus de céder leurs parts aux coassociés du dé¬funt dans les formes et les délais
prévus à l'article 7 et 10. Si les coassociés n’exercent pas leur droit de préemption, les héritiers et
légataires deviennent coassociés.
Article 10
Dans la huitaine de la réception de la demande de ra¬chat adressée par les héritiers ou légataires à
la gérance, celle-ci fi¬xera, en accord avec les héritiers ou légataires, la valeur et les con¬ditions de
rachat de chaque part.
A défaut d'accord entre les parties, la valeur de rachat sera é¬gale à la valeur comptable résultant
des trois derniers comptes an¬nu¬els approuvés de la société ou des comptes an¬nuels établis
depuis sa cons¬titu¬tion si ce nombre est in¬fé¬rieur à trois. Le prix de rachat se¬ra payable
solidairement par tous les débi¬teurs dans un délai de deux ans prenant cours à l'exercice du droit
de préemption en huit ver¬se¬ments trimes¬triels égaux dont le premier sera exi-gible trois mois
a¬près la date dudit exercice.
Jusqu'à l'approbation des comptes annuels du premier exercice so¬cial, cette valeur sera égale au
montant nominale des parts.
Les parts achetées seront incessibles jusqu'à paiement entier du prix.
Article 11
Les parts sociales sont nominatives. Elles sont ins¬crites au registre des associés reprenant la
désignation précise de chaque associé et le nombre de parts lui appartenant.
Article 12
Les héritiers, légataires, créanciers ou cura¬teurs d'un associé ou possesseur de parts ne peuvent,
sous quelque pré-texte que ce soit, provoquer l'apposition de scellés sur les biens ou va¬leurs de la
société, ni en requérir l'inventaire, ni s'immiscer en aucune manière dans son administration. Ils
doivent, pour l'exer¬cice de leurs droits, s'en rapporter aux comptes annuels et écritures so¬ciaux et
aux décisions des assemblées générales. Les associés ne sont tenus envers les tiers que du
montant de leurs parts sociales.
Article 13
Les parts sociales sont indivisibles et la so¬cié¬té ne reconnaît qu'un seul propriétaire par titre.
Les co-propriétaires des parts indivises sont obli¬gés de se faire représenter par l’un d’entre eux,
nommé par convention écrite ou à défaut de convention, par le président du tribunal de commerce
sur demande de la partie la plus diligente.
Aussi longtemps que cette désignation n’a pas été effectuée, l’exercice des droits inhérents à ces

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

actions peut être suspendus.
Au cas où une part sociale appartiendrait conjointe¬ment à un nu-propriétaire et un usufruitier, le
droit de vote afférent à cette part, sera attribué à l'usufrui¬tier, qui prendra seul part aux délibérations
des as¬semblées générales, sauf les cas où il est délibéré et décidé à propos de matières qui
peuvent désavantager ou affaiblir la position du nue-propriétaire. Dans ce cas, les droits sociaux
inhérents aux actions concernéses, reviennent au nue-propriétaire, et en cas de pluralité de nue-
propriétaires, sont réglés comme il est dit aux paragraphes deux et trois du présent article.
Article 14. DÉSIGNATION DU GÉRANT
Si la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l’associé unique, soit par
une ou plusieurs personnes physiques ou morales, nommées avec ou sans limitation de durée, soit
dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs mandataires, associées
ou non désignées par l’assemblée générale.
Article 15. POUVOIRS DU GÉRANT
Conformément à l'article 257 du Code des sociétés, chaque gérant peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve
à l'assemblée générale.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Il peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Article 16. RÉMUNÉRATION DES GÉRANTS
L'assemblée générale décide si le mandat de gérant est ou non exercé gratuitement. Si le mandat de
gérant est rémunéré, l'assemblée générale statuant à la simple majorité des voix, ou l'associé
unique, détermine le montant de cette rémunération fixe ou proportionnelle. Cette rémunération sera
portée aux frais généraux, indépendamment de tous frais éventuels de représentation, voyages et
déplacements.
Article 17. CONTRÔLE DE LA SOCIÉTÉ
Chaque associé a individuellement les pouvoirs d'investigation et de contrôle des commissaires; il
peut se faire représenter par un expert-comptable inscrit au tableau des experts-comptables
externes.  La rémunération de ce dernier n'incombe à la société que s'il a été désigné avec son
accord ou si cette rémunération a été mise à sa charge par décision judiciaire ; en ces derniers cas,
les observations de l'expert-comptable sont communiquées à la société.
Si, conformément à l’article 141 du Code des sociétés, le contrôle de la société doit être confié à un
commissaire, ou si la société elle-même prend cette décision, le commissaire sera nommé pour un
terme de trois ans renouvelable par l'assemblée générale suivant les prescriptions légales.  Ses
émoluments consisteront en une somme fixe établie au début et pour la durée du mandat, par
l'assemblée générale.
Article 18. RÉUNION DES ASSEMBLÉES GÉNÉRALES
L'assemblée générale ordinaire des associés se tient le premier vendredi du mois de mai de chaque
année à dix-neuf heures, soit au siège social, soit en tout autre endroit désigné dans la convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable.
S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette même date qu'il signe pour approbation les comptes
annuels.
L'assemblée générale se réunit extraordinairement chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou
sur la demande d'associés représentant le cinquième du capital.
Les assemblées générales extraordinaires se tiennent à l'endroit indiqué dans les convocations.
Les assemblées générales sont convoquées par un gérant.  Les convocations contiennent l'ordre du
jour et sont faites par lettre recommandée adressée à chaque associé huit jours francs au moins
avant l'assemblée ; elles ne sont pas nécessaires lorsque tous les associés consentent à se réunir.
Article 19. DROIT DE VOTE
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix.
Article 20. COMPTES ANNUELS
L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
Article 21. RÉPARTITION DES BÉNÉFICES
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux, charges et
amortissements, résultant des comptes annuels approuvés, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice, il est prélevé annuellement cinq pour cent pour la formation du fonds de réserve
légale ; ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint le dixième du capital.  Il
redevient obligatoire si, pour une cause quelconque, la réserve vient à être entamée.
Le solde du bénéfice de l'exercice écoulé est réparti entre tous les associés, au prorata de leur
participation dans le capital, sous réserve du droit clé l'assemblée générale de décider de toute autre
affectation, comme prévu ci-après.
L'assemblée générale décide de l'affectation du surplus du bénéfice ; elle peut décider d'affecter tout

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

ou partie de ce surplus à la création de fonds de réserve, de le reporter à nouveau ou de l'affecter à
des tantièmes à la gérance ou de lui donner toute autre affectation, dans le respect l'article 320 du
Code des sociétés.
Article 22. DISSOLUTION DE LA SOCIÉTÉ
La société n'est pas dissoute par l'interdiction, la faillite, la déconfiture ou la mort d'un des associés.
Article 23. LIQUIDATION - PARTAGE
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en exercice, sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquidateurs et de déterminer leurs pouvoirs et leurs
émoluments.
Après apurement de tous les frais, dettes et charges de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l'actif net est partagé entre les associés.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l'équilibre soit par des appels de fonds complémentaires à
charge des titres insuffisamment libérés, soit par des remboursements préalables en espèces au
profit des titres libérés dans une proportion supérieure.
S'il n'existe pas de parts sans droit de vote, l'actif net est partagé entre les associés en proportion
des parts qu'ils possèdent, chaque part conférant un droit égal.
S'il existe des parts sans droit de vote, l'actif net servira par priorité à rembourser le montant de
l'apport en capital augmenté, le cas échéant, de la prime d’émission des parts sans droit de vote, de
catégorie.
Ensuite, le solde servira à rembourser le montant de l'apport en capital augmenté, le cas échéant, de
la prime d'émission des parts avec droit de vote, de catégorie.
Le boni de liquidation sera réparti également entre les titulaires de parts des deux catégories,
proportionnellement à leur participation dans le capital.
III. - DISPOSITIONS TRANSITOIRES
A l'instant, la société étant constituée, les fondateurs réunis en assemblée générale, ont pris les
décisions suivantes.
1. - PREMIER EXERCICE SOCIAL
Le premier exercice social, se clôturera le trente et un décembre deux mil seize.
2. - PREMIÈRE ASSEMBLÉE GÉNÉRALE ANNUELLE
La première assemblée générale annuelle aura lieu en deux mil dix-sept.
3. - NOMINATION DE UN GÉRANT NON STATUTAIRE
L’assemblée générale décide de fixer le nombre de gérants à un.
Elle appelle à ces fonctions :
Madame Blouard Florence, préqualifié ci-avant.
Elle est nommé jusqu'à révocation et peut engager seul valablement la société sans limitation de
sommes, son mandat sera onéreux.
Mandat Spécial
Les comparants déclarent donner, expressément, sans restriction, et avec possibilité de substitution,
pouvoir à Fiduciaire Moreau Fisc SPRL (0860.425.335),  afin d’exécuter et remplir toutes les
formalités et obligations nécessaires concernant l’inscription, les modifications ultérieures et la
radiation auprès de la Banque-Carrefour des Entreprises et de toute autre administration ou
instance, ainsi que pour remplir toute formalité en rapport avec la législation sociale ou fiscale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME :
Vincent Tallon, notaire à Geetbets.
Pièce déposée au greffe en temps que le présent extrait d’acte: expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


