





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : 'T CHARCUTERIETJE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stasegemdorp(S) 5

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Recht-bank van Koophandel
te Kortrijk.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor notaris Philippe Stockman te
Moorslede op 9 februari 2016, zo volgt:
1/ Comparanten.
1) De Heer VERMEERSCH Bert René Ward, wonende te 8530 Harelbeke, Spinnerijstraat 24,
ongehuwd.
2) Mevrouw MOYAERT Stephanie, wonende te 8530 Harelbeke, Spinnerijstraat 24, ongehuwd.
3) De Heer MOYAERT Herman Ghislain, wonende te 8530 Harelbeke, Politieke Gevangenenstraat
111, echtgenoot van Mevrouw DEPREZ Hilde Monique Christiane.
2/ Vorm - Naam.
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
" ’T CHARCUTERIETJE "
3/ Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Harelbeke, Stasegemdorp 5.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het Vlaamse - en Brusselse Gewest,
door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder. De vennootschap kan, bij enkel besluit van de
zaakvoerder(s), administratieve zetels, agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren
vestigen in België of in het buitenland.
4/ Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
I. Zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door
deelname van dezen:
A. De uitbating van een beenhouwerij – slagerij en of spekslagerij in de ruimste zin (retail), met
inbegrip van de verkoop, het te koop stellen en het met het oog op de verkoop uitsnijden van vers,
bereid of verduurzaamd slachtvlees.
B. Alle traiteurdiensten en –activiteiten, het uitoefenen van activiteiten van restaurateur,
banketaannemer, omvattende de bereiding, de verkoop en de bedeling van warme en koude bereide
en andere eetwaren en dranken.
C. De kleinhandel in vlees en vleeswaren, fijnkostwaren, charcuterie, vlees van wild en gevogelte,
fruit- en groenteconserven, zuivelproducten en eieren, kruiderijen en specerijen, alcoholische en
andere dranken, brood en bakkerijproducten.
D. De kleinhandel in vlees en vleeswaren die gedreven wordt door de
slagers/beenhouwers/spekslagers.
E. De kleinhandel in gevogelte, konijnen en wild.
F. De kleinhandel in barbecuemateriaal.
G. Bereiden en verkopen van belegde broodjes.
H. Catering.
I. Uitzendkoks en verzorgen van feesten en recepties.
J. De markt- en straathandel in voedings- en genotsmiddelen, klaarmaken, thuisbezorgen en

 *16303429*
Neergelegd
09-02-2016

0647952476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eventueel serveren van maaltijden en bereide schotels.
K. Organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, barbecues,
enzovoort.
L. De overige kleinhandel in voedings- en genotsmiddelen, margarines en vetten, soepen, sausen,
kruiden en specerijen, droge voeding, conserven en diepvriesproducten, snoepgoed, enzovoort.
Deze aanduiding en opsomming is niet beperkend, doch enkel aanwijzend van aard.
II. Voor eigen rekening:
A. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen;
B. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
III. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
A. het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen,  het  stimuleren,  de planning,  de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
B. het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen;
C. het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën,
verkoop, productie en algemeen bestuur;
D. het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
E. het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
F. het verlenen van administratieve prestaties en computerservices;
G. de  aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel;
H. het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
IV. Bijzonder bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geheel of ten dele te vergemakkelijken.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
5/ Kapitaal.
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op honderdduizend euro nul cent
(100.000,00 EUR). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met
stemrecht, zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal. Ieder aandeel geeft een gelijk recht in de winstverdeling
en in het liquidatiesaldo.
6/ Maatschappelijk vermogen.
Volledig onderschreven en volledig volgestort in geldspeciën, als volgt: -de Heer VERMEERSCH
Bert, voornoemd, tekent in op vijftig (50) aandelen, hetzij voor vijftigduizend euro (50.000,00 EUR), -
Mevrouw MOYAERT Stephanie, voornoemd, tekent in op vijfentwintig (25) aandelen, hetzij voor
vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR), -de Heer MOYAERT Herman, voornoemd, tekent in op
vijfentwintig (25) aandelen, hetzij voor vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR). Zij volstorten deze
aandelen volledig, zodat de vennootschap bijgevolg uit dien hoofde de beschikking heeft over een
som van honderdduizend euro (100.000,00 EUR).
7/ Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
8/ Bestuur - controle.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, aangesteld als statutair of niet-statutair
zaakvoerder, door de enige vennoot optredend als algemene vergadering. Telt de vennootschap
meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij
worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn. De gewone zaakvoerders zijn
herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering, zonder dat hun herroeping recht
geeft op enige vergoeding.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend. Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens
inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtsdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks van handelingen.
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
9/ Jaarvergadering.
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van vennoten gehouden op de maatschappelijke
zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de derde dinsdag van de maand juni, om
twintig uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de derde dinsdag van de maand juni van het jaar
2018 om twintig uur.
10/ Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar. Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en
stel(len)(t) de zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring
door de algemene vergadering, de bekendmaking van de jaarrekening verzorgt (verzorgen),
overeenkomstig de wet.
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017.
11/ Bestemming van de winst - reserves.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) vooraf genomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is. De algemene vergadering beslist over de bestemming van het overschot van de winst.
In geval van uitkering , geeft elk aandeel recht op een gelijk dividend.
12/ Verdeling van het netto - actief.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd. Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien
de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
13/ Benoeming van zaakvoerder(s).
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één (1).
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor een onbepaalde duur:
- De Heer MOYAERT Herman, thans wonende te 8530 Harelbeke, Politieke Gevangenenstraat 111,
aanvaardende.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
De aldus benoemde zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige verbodsbepaling voor het
uitoefenen van hun mandaat.
14/ Volmachten
Mevrouw VANHAUWAERT Leen, wonende te 8530 Harelbeke, Zwevegemsestraat 64, of elke
andere door haar aangewezen persoon, is aangewezen als lasthebber ad hoc van de vennootschap,
om over de fondsen te beschikken, alle documenten te ondertekenen en  alle nodige formaliteiten te
vervullen bij de administratie van de B.T.W. en met het oog op de inschrijving bij de Kruispunt Bank
van Ondernemingen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Philippe STOCKMAN.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


