





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Nuntius Columbae Business Group

(afgekort) : NC-BG

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Sparrenweg 141

3980

België

Onderwerp akte : Oprichting

Tessenderlo

Ondergetekenden,
De heer C.A.A. van Duijvenbode, geboren d.d. 23-05-1969 te Katwijk aan Zee Nederland, wonende te
Tessenderlo ;
Mevrouw S.A. Sinteur, geboren d.d. 22-02-1971 te Leiden Nederland,  wonende te Tessenderlo.
 
 
Verklaren hierbij een vennootschap onder firma (V.O.F.) op te richten, waarvan zij de statuten als volgt hebben
vastgesteld:
 
Statuten
 
I           Benaming – zetel – doel - duur
 
Artikel 1:
 De vennootschap is een burgerlijke/commerciële vennootschap in de rechtsvorm van een vennootschap onder
firma met als vennootschappelijke benaming: Nuntius Columbae Business Group.
Artikel 2:
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te Sparrenweg 141 3980 Tessenderlo.  De zetel mag bij beslissing
van de zaakvoerders naar elke plaats in het land worden overgebracht.
Artikel 3:
 De vennootschap heeft tot doel: financieel gewin te halen middels diverse activiteiten zijnde: 1 ingehuurd worden
door andere partijen om daar adviezen te geven. Dit op een breed scala van gebieden: Veiligheid, Beveiliging,
Milieu, Kwaliteit, Logistiek en/of Organisatorisch gebied.2 interim management leveren op de genoemde
gebieden en ondersteunend bij audits/ controles etc. uit die vakgebieden genoemd in de eerste.3 Beveiliging in
de breedste zin van het woord. 4 Investeringen welke een maatschappelijke doelstelling hebben waaronder
kleinhandelsondernemingen, horeca ondernemingen  in de ruimste zijn van het woord.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk
doel.  Zij mag eveneens belangen verwerven bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel nastreven,
of wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zich voor deze vennootschappen borg stellen of hun aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan,
hypothecaire of andere volmachten verstrekken.
Artikel 4:
 De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde tijd.  Zij begint te werken op 01 Juli 2016.
II.         Vennoten

 *16313379*
Neergelegd
22-06-2016

0656864105

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 5:
 Alle oprichters zijn vennoten en ieders aandeel in de vennootschap is gelijk.  Zij zijn hoofdelijk aansprakelijk voor
alle verbintenissen die namens de vennootschap zijn aangegaan.  De professionele aansprakelijkheid van iedere
vennoot blijft evenwel individueel.  De professionele verzekeringskosten zijn evenwel ten laste van de
vennootschap.
Artikel 6:
 Alle vennoten kunnen slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten toetreden; zij moeten steeds de
vereiste kwalificaties hebben om met de overige vennoten gezamenlijk aan de beroepsuitoefening deel te nemen.
Artikel 7:
 De vennoten mogen hun rechten in de vennootschap slechts na schriftelijke instemming van alle medevennoten
overdragen of afstaan, en uitsluitend aan collega’s die deelnemen of zullen deelnemen aan de gezamenlijke
beroepsuitoefening.  Bij overlijden van een vennoot gaan zijn rechten niet automatisch over op zijn erfgenamen
maar wordt hen een vergoeding toegekend zoals hierna bepaald onder artikel 2, tenzij de erfgenamen reeds in
de vennootschap werkzaam zijn.
Artikel 8:
 Iedere vennoot kan zich uit de vennootschap terugtrekken door zijn ontslag aan de overige vennoten bij
aangetekend schrijven aan te bieden.  Het ontslag heeft uitwerking zes maanden na de datum van verzending
van deze brief.  Bij overlijden van één van de vennoten wordt de vennootschap voortgezet onder de overlevende
vennoten.  Hetzelfde geldt indien één van de vennoten ingevolge een blijvende invaliditeit van meer dan
zesenzestig procent (66 %) werkonbekwaam wordt, bij ontslag, uitsluiting en professionele (tuchtrechtelijke)
afzetting van een vennoot.  De gevolgen van een dergelijke terugtrekking worden geregeld zoals hierna bepaald
onder artikel 21.
III.        Maatschappelijk kapitaal
Artikel 9:
 Bij de oprichting van de vennootschap wordt het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op 1 EUR, door de
vennoten-oprichters middels geldschieting volgestort.
IV.        Bestuur – vertegenwoordiging – controle
Artikel 10:
 De vennootschap wordt bestuurd door vennoten die hiervoor gezamenlijk beraadslagen.  De vennoot die als
zaakvoerder optreed oefenen het mandaat betaald uit, onverminderd het recht van de vennoten op de
toekenning van een vergoeding voor kosten en van hun wedde voor de geleverde beroepsprestaties.
Artikel 11:
 Iedere vennoot die afzonderlijk handelt in naam van de vennootschap en onder de vennootschapsfirma
vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden in rechte zowel als eiser of als verweerder.  Ieder van hen
stelt aldus tegenover derden rechtsgeldig alle daden van bewaring, van beheer en van beschikking mits zij tot het
doel van de vennootschap behoren.
Artikel 12:
 Iedere vennoot afzonderlijk heeft alle onderzoeks- en controlebevoegdheden, waardoor hij onder meer het recht
heeft te allen tijde ter plaatse inzage te nemen van de boeken, brieven, notulen en in het algemeen alle
documenten en geschriften van de vennootschap.
V.         Algemene vergadering
Artikel 13:
 De algemene vergadering, rechtsgeldig samengesteld, vertegenwoordigt alle vennoten.  De algemene
vergadering beslist onder meer over:
de aanvaarding van nieuwe vennoten;
 de goedkeuring van de jaarrekening en de aanwending van de winst;
 de wijziging van de statuten.
Artikel 14:
 De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige
stemmen.  Wijzigingen aan de statuten kunnen evenwel slechts met eenparigheid van de stemmen van de
aanwezige vennoten worden goedgekeurd, onverminderd het bepaalde onder artikel 8 en 19.
Artikel 15:
 Iedere vennoot heeft recht op één stem.
  
Artikel 16:
 De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste dag van de maand  december te 12:00 uur op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats in de bijeenroepingen aangeduid.  Indien deze dag geen werkdag is, komt
de vergadering op de eerstvolgende werkdag bijeen.  De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar
2016.
De algemene vergadering kan daarenboven in buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen
door iedere vennoot die oordeelt dat het belang van de vennootschap dat vereist.
De vennoten moeten ten minste veertien dagen op voorhand bij aangetekende brief tot de algemene vergadering
opgeroepen worden.  De bijeenroeping vermeldt de agenda.  De beraadslaging van de algemene vergadering
wordt in notulen vastgelegd die ter ondertekening worden voorgelegd aan alle vennoten die de vergadering
hebben bijgewoond.
VI. Boekjaar – jaarrekening – resultaat
Artikel 17:
 Het boekjaar loopt van 01 Januari tot 31 december.  Op 31 December  van ieder jaar, en voor het eerst op 31

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

December 2016, wordt een inventaris en de jaarrekening opgemaakt volgens de ter zake geldende wettelijke
bepalingen.
Artikel 18:
 Van de winst van het boekjaar worden, ter vaststelling van de netto-winst, de algemene onkosten, de nodige
afschrijvingen, de fiscale en andere voorzieningen, de waardecorrecties en de gebeurlijke overgedragen
verliezen afgetrokken.  Het saldo geeft de nettowinst aan.  De aan de vennoten bij wijze van bezoldiging
uitgekeerde bedragen worden onder de algemene onkosten geboekt.  Van de nettowinst kan de algemene
vergadering beslissen aan de vennoten een vergoeding toe te kennen.  De nettowinst wordt vervolgens
gereserveerd met het oog op de verwezenlijking van het vennootschappelijk doel.  Gebeurlijke verliezen worden
door de vennoten gedragen in dezelfde verhouding als deze waarin ze in de winst gerechtigd zijn.
VII.       Ontbinding – terugtrekking van een vennoot
Artikel 19:
 De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden, het ontslag, de uitsluiting, de werkonbekwaamheid,
de onbekwaamverklaring, de professionele (tuchtrechterlijke) afzetting of schorsing van een vennoot.  De
vennootschap wordt wel ontbonden indien de algemene vergadering daartoe beslist met een meerderheid van
twee derde van de aanwezige stemmen.
Artikel 20:
 In geval van ontbinding wordt een vereffenaar aangesteld die zal handelen overeenkomstig de bepalingen van
artikel 181 van het Wetboek van Vennootschappen, onverminderd de toepassing van artikel 179 van het
Wetboek van Vennootschappen en het hierna bepaalde onder artikel 21.
Artikel 21:
 Ingeval van overlijden, werkonbekwaamheid, ontslag, uitsluiting, professionele (tuchtrechtelijke) afzetting van
een vennoot wordt aan de zich terugtrekkende vennoot of zijn rechtverkrijgende nog gedurende drie
achtereenvolgende jaren een vergoeding toegekend gelijk aan de vergoeding die aan deze vennoot toekwam
voor de laatste twaalf maanden vóór het overlijden of de terugtrekking, onverminderd zijn of hun rechten op
uitkering van de vergoeding voor de tijdens de laatste vermelde periode verrichte prestaties.  De vergoeding voor
de vermelde periode van drie jaar wordt evenwel niet toegekend aan de vennoot die zich terugtrekt, of daartoe
gedwongen wordt omdat hijzelf en ter kwader trouw de voorzetting van de samenwerking heeft belet.
Artikel 22:
 In alle gevallen van ontbinding en van terugtrekking wordt in het netto-actief van de vennootschap gedeeld,
derwijze dat aan iedere vennoot, of aan de zich terugtrekkende vennoot, een evenredig deel wordt toegekend.
VIII.      Diverse bepalingen
Artikel 23:
 Tussen de vennoten zal een interne regeling worden getroffen waarin zullen worden vastgesteld:
 
werkverdeling;
 verlofregeling;
 wachtregeling;
 vervanging bij tijdelijke afwezigheid, ziekte en verlof;
 vaststelling van een uniforme regeling voor de aanleg van dossiers;
 aanvaardbare kosten ten laste van de vennootschap;
 werking van het secretariaat en regeling van andere administratie aangelegenheden;
 organisatie van de boekhouding.
  
Artikel 24:
 Betwistingen aangaande de interpretatie of toepassing van deze statuten zullen aan een scheidsrechterlijke
uitspraak worden voorgelegd overeenkomstig de bepalingen van het Gerechtelijk Wetboek.
Artikel 25:
 Voor al wat niet voorzien is in deze statuten wordt verwezen naar de terzake geldende wettelijke bepalingen en
in het bijzonder naar het Wetboek van Vennootschappen.
Kosten
De partijen verklaren dat de kosten, uitgaven, vergoedingen of lasten van welke aard ook, die ten laste van de
vennootschap vallen of die te horen lasten worden gelegd, wegens haar oprichting ongeveer 610,97 EUR
bedragen.
Buitengewone algemene vergadering
En na de vennootschap aldus te hebben opgericht zijn de vennoten in algemene vergadering bijeengekomen en
hebben vastgesteld dat overeenkomstig artikel 11 van deze statuten iedere vennoot tegenover derden als
vertegenwoordiger van de vennootschap kan optreden en rechtsgeldig alle daden van bewaring en beheer en
van beschikking kan stellen.
Opgesteld te Tessenderlo, op 22-06-2016
 
Handtekeningen
 
 
C.A.A. van Duijvenbode                                 S.A.Sinteur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


