





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TASCO

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Verviersstraat 1 Bus 5.1.

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Anton Van Bael, geassocieerd notaris te Antwerpen op tweeëntwintig juni
tweeduizend zestien, neergelegd ter registratie op het eerste registratiekantoor te Antwerpen 1;
BLIJKT dat
l. De sub 4. nagemelde personen die zijn opgetreden als oprichters een handelsvennootschap
hebben opgericht in de vorm van een naamloze vennootschap, met de naam: "TASCO".
2. De vennootschap gevestigd is te 2000 Antwerpen, Verviersstraat 1, bus 5.1.
3. Zij is opgericht voor onbepaalde duur.
4. Zijn opgetreden als oprichters:
* de naamloze vennootschap “3D PRIVATE INVESTERINGEN”, met maatschappelijke zetel te 9052
Zwijnaarde, Rijvisschestraat 118, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Gent, afdeling
Gent) 0646.921.308;
* dDe naamloze vennootschap “ING België”, met maatschappelijke zetel te  1000 Brussel,
Marnixlaan 24, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Brussel) 0403.200.393;
* de naamloze vennootschap “3D”, met maatschappelijke zetel te 9052 Zwijnaarde, Rijvisschestraat
118, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Gent, afdeling Gent) 0448.341.027.
5. Het geplaatste kapitaal van de vennootschap zeventigduizend euro (€ 70.000,00) bedraagt. Het is
volledig gestort.
6. Het kapitaal is gevormd door stortingen in geld.
Het bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap in
oprichting geopend bij de naamloze vennootschap ING België.
7. Het boekjaar samenvalt met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt uitzonderlijk van de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verwerft tot eenendertig december tweeduizend zeventien.
8. Omtrent het aanleggen van reserves, de verdeling van de winst en van het saldo na vereffening,
de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“De algemene vergadering beschikt op voorstel van de raad van bestuur over de bestemming van
het resultaat. De winst, zoals die blijkt uit de resultatenrekening, kan slechts worden besteed met
inachtneming van de wettelijke voorschriften met betrekking tot het aanleggen van de wettelijke
reserve en de vaststelling van het voor uitkering in aanmerking komende bedrag, conform de
toepasselijke wettelijke bepalingen.
De raad van bestuur bepaalt het tijdstip en de wijze van betaling der dividenden.
Na de voorgeschreven voorafnemingen ten bate van de wettelijke reserve, zal, ingeval het kapitaal
gedeeltelijk is afgelost, aan de niet afgeloste aandelen een dividend toegekend worden ten bedrage
van het dubbele van wat zal toegekend worden aan zowel de afgeloste als de niet afgeloste
aandelen, dit alles omgerekend per aandeel en voor zover de algemene vergadering niet besluit de
winst te reserveren.
Aan de raad wordt de bevoegdheid verleend, met inachtneming van de wettelijke voorschriften,
interimdividenden uit te keren.
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de

 *16313376*
Neergelegd
22-06-2016

0656874397

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
In zoverre het aantal aandelen zonder stemrecht niet meer dan één/derde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigt, geven deze aandelen een preferent recht op de verdeling van het saldo
dat overblijft na vereffening, waarvan het bedrag niet lager mag zijn dan dat toegewezen aan de
houders van aandelen met stemrecht.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn, op dezelfde wijze verdeeld.”
9. - Als bestuurders van de vennootschap zijn aangesteld:
- de naamloze vennootschap “SOGAM”, met maatschappelijke zetel te 1000 Brussel, Marnixlaan 24,
ondernemingsnummer (rechtspersonenregister Brussel) 0402.688.075, voor wie zal optreden als
vaste vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 §2 van het Wetboek van vennootschappen : de heer
VAN DE STEEN, Luc, wonende te 1860 Meise, Hasseltbergstraat 10 . 
-  de naamloze vennootschap “ING België”, voornoemd, voor wie zal optreden als vaste
vertegenwoordiger in de zin van artikel 61 §2 van het Wetboek van vennootschappen : de heer
PEDE, Johan, wonende te 1357 Hélécine, Rue Sainte-Anne, Neerh. 71;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “EQUITY@WORK”, met
maatschappelijke zetel te 9140 Temse, Uilenberg 22, ondernemingsnummer (rechtspersonenregister
Gent, afdeling Dendermonde) 0884.443.030, voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger in
de zin van artikel 61 §2 van het Wetboek van vennootschappen : de heer SWINNEN, Hans,
wonende te 9140 Temse, Uilenberg 22;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VALUE RESEARCH GROUP”, met
maatschappelijke zetel te  3370 Kerkom, Binkomsestraat 12, ondernemingsnummer
(rechtspersonenregister Leuven) 0463.683.061, voor wie zal optreden als vaste vertegenwoordiger in
de zin van artikel 61 §2 van het Wetboek van vennootschappen : de heer VAN DE WEYER, Peter,
wonende te 3370 Kerkom, Binkomsestraat 12.
Overeenkomstig artikel 15 van de statuten wordt aan de voornoemde bestuurders volledige
collectieve vertegenwoordigingsmacht verleend om met twee gezamenlijk handelend namens de
vennootschap op te treden in rechte en jegens derden.
De opdracht geldt voor de duur van zes jaar, gaat in op de dag dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, en eindigt bij de jaarvergadering te houden in het jaar tweeduizend
tweeëntwintig.
10. - Als commissaris is aangesteld: de burgerlijke vennootschap in de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BDO Atrio Bedrijfsrevisoren”, met maatschappelijke
zetel te 1935 Zaventem, Da Vincilaan 9 – Box E.6, Elsinore Building – Corporate Village,
vertegenwoordigd door de heer CLAES, Gert, bedrijfsrevisor.
Zijn opdracht geldt voor een duur van drie jaar en zal eindigen bij de jaarvergadering van 2019.
11. Het doel van de vennootschap als volgt in de oprichtingsakte nauwkeurig is omschreven:
“De vennootschap heeft tot doel:

    •  het voor eigen rekening aankopen, verkopen en beheren van aandelen en andere roerende
waarden of effecten;
    •  het deelnemen of betrokken zijn, via een inbreng, aankoop of gelijk welke andere wijze, in
ondernemingen of vennootschappen;
    •  het waarnemen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, vereffening of gelijkaardige
functies;
    •  de studie, adviesverlening, expertise en ontwikkeling naar andere ondernemingen toe;
    •  het stellen van waarborgen en zekerheden, voor alle verbintenissen van derden en het toestaan
van voorschotten, leningen en kredieten, onder welke vorm ook;
    •  de aankoop, de verwerving, de oprichting, de terbeschikkingstelling, de verhuring, de
huurfinanciering, de uitbating en het beheer van bebouwde of onbebouwde onroerende goederen of
zakelijke rechten op zulke goederen;
    •  het ontwerpen en opstellen van schetsen, plannen, concepten en  tekeningen van goederen en
producten;
    •  het verkrijgen, ontwikkelen, in licentie nemen en geven, kopen, verkopen, beschermen en
verhandelen van software, computerprogramma’s en intellectuele eigendomsrechten zoals
tekeningen, modellen,  formules, procédés, brevetten, licenties, merken, octrooien, industriële of
handelsbenamingen en alle andere intellectuele eigendommen in de meest ruime zin van het woord,
evenals de terbeschikkingstelling, onder welke vorm dan ook,ervan.
Bovenstaande opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die
op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of die
kunnen bijdragen tot haar ontwikkeling.
De vennootschap mag haar maatschappelijk doel verwezenlijken zowel in België als in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of andere tussenkomst aan alle
bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het buitenland en waarvan het
maatschappelijk doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare.
Zij kan borg staan ten voordele van haar eigen bestuurders, aandeelhouders en andere
vennootschappen of personen.”
12. De gewone algemene vergadering van de aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet
ieder jaar worden bijeengeroepen op één juni om twintig uur; indien die dag een zaterdag, een
zondag of een wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering de eerstvolgende werkdag gehouden.
Omtrent de voorwaarden voor de toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het
stemrecht de statuten volgende bijzondere bepalingen bevatten :
“Zeven dagen voor de datum van de voorgenomen vergadering moeten de houders van de aandelen
op naam of hun vertegenwoordigers kennis geven van hun voornemen om aan de vergadering deel
te nemen bij een gewone brief, te richten aan de zetel van de vennootschap. Bestuurders zijn
vrijgesteld van deze formaliteiten.
De vervulling van deze formaliteiten kan niet geëist worden, indien daarvan geen melding is gemaakt
in de oproeping tot de vergadering.
De algemene vergadering kan alleen geldig besluiten als ze regelmatig samengeroepen werd, of als
alle aandeelhouders aanwezig of vertegenwoordigd zijn en bij eenparigheid akkoord gaan met de
agenda.
Elk aandeel geeft recht op één stem onverminderd de wettelijke beperkingen van het stemrecht
verbonden aan aandelen.
Nochtans is de uitoefening van het stemrecht geschorst voor wat de niet volgestorte aandelen
betreft, zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen; onverminderd de
strengere aanwezigheids en meerderheidsvereisten door de wet opgelegd in bijzondere gevallen.”
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
ANTON VAN BAEL –  GEASSOCIËERD NOTARIS.-
 
 
TEGELIJK HIERMEE NEERGELEGD :
 expeditie van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


