





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DIABATIX

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kapeldreef 60

3001 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Ingevolge proces-verbaal verleden door notaris Alexis Brusselmans op 12 februari 2016, werd door
1) de heer OP DE WEEGH Sander Cornelis Sebastian,  geboren te Alkmaar (Nederland) op twintig
november negentienhonderd-zeventig , van Nederlandse nationaliteit, wonende te 3000 Leuven,
Tiensesteenweg 364, 2) De heer CODDÉ Joris Fons Sonja,  geboren te Antwerpen(Merksem) op
vijfentwintig februari negentienhonderdachtentachtig, wonende te 3000 Leuven, Pater Damiaanplein
4 bus 202  en 3) De heer VERVECKEN Lieven Gilbert, geboren te Geel op vijftien december
negentienhonderdzevenentachtig, wonende te 3053 Oud-Heverlee (Haasrode), Kerkstraat 53 een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht.
1. Deze vennootschap  draagt de benaming “DIABATIX”
2.   De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3001 Leuven, Kapeldreef 60.
Hij mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied worden
overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland alsook handelsvertegenwoordigers
aanwijzen.
3. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair en dit in zoverre de hierna gemelde activiteiten
niet onderworpen zijn aan wettelijke bepalingen of reglementeringen:
- Adviesverlening, opleiding, technische expertise en bijstand op vlak van mechanisch ontwerp,
massa- en warmtetransport en hoogtechnologische warmte- en koeltechnieken
- Ontwikkeling van warmte- en koeltechnieken voor onder meer productiemachines
- Prototyping van producten en onderdelen in metaal en andere materialen
- Productie van producten en onderdelen in metaal en andere materialen
- Aankoop en verkoop van producten en onderdelen in metaal en andere materialen
- Ontwikkeling van soft- en hardware voor de sturing en optimalisatie van massa- en
warmtetransportsystemen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel
in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop van verbintenissen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. 
De vennootschap zal zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.   
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële en onroerende of
roerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.

 *16303783*
Neergelegd
15-02-2016

0648660180

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
4. Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op 18.600,00-€ en is vertegenwoordigd door 100 aandelen
op naam zonder aanduiding van nominale waarde en die ieder 1/100ste van het kapitaal
vertegenwoordigen. De comparanten verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en
dat de aandelen in geld zijn volstort als volgt:
- door de heer Lieven VERVECKEN: veertig aandelen, hetzij voor een bedrag van € 7.440.
- door de heer Joris Coddé, veertig aandelen, hetzij voor een bedrag van € 7.440.
- door de heer Sander op de Weegh: twintig aandelen, hetzij voor  € 3.720.
Het kapitaal is aldus volstort ten belope van  € 18.600. Het geld is bij storting of overschrijving
gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder nummer BE76 0017 7911 5695 bij Bnp Paribas
Fortis bank geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“DIABATIX” in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde
instelling op 12 februari 2016 dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal
blijven.
5. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoot. De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
gewichtige redenen geheel of gedeel-telijk worden herroe-pen door een besluit van de algemene
vergadering met in-acht-neming van de vereisten voor de statutenwijziging. Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of tegen derden niet worden tegengeworpen.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
6. De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarverga-dering ge-noemd, wordt gehouden
op de eerste vrijdag van de maand juni om 18u.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is wordt deze jaarvergadering gehouden op de
eerstvolgende werkdag. De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen, kunnen
zowel een gewone algemene vergadering als bijzondere of een buitenge-wone algemene
vergadering bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaal-de dag. De zaakvoerders
en de commissaris-sen zijn verplicht een bijzon-de-re of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van het
maat-schappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met
opgave van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen, tenzij de bestemmelingen individueel toestemmen om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen, die erom verzoeken.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Onverminderd de regels
betreffende de wettelijke vertegen-woordiging, kan elke vennoot op de vergadering
vertegen-woordigd worden door een gevol-machtigde, al dan niet ven-noot. Elk aandeel geeft recht
op één stem, onverminderd hetgeen in het volgend artikel is bepaald.
Indien een effect (aandelen en andere) aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkele persoon
ten aanzien van de vennootschap als eigenaar van het effect is aangewezen.
7. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op 31 december van elk jaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8. Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennoot-schap uit. Van deze winst
wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één
tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat
deze winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
TIJDELIJKE BEPALINGEN - BENOEMINGEN - SLOT VAN DE AKTE
1. Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar gaat in vanaf de neerlegging van een uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie
en eindigt op 31 december 2017.
2. Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in de maand juni om 18 uur, op de plaats aangewezen in
de oproeping.
3. Artikel 60 Wetboek van Vennootschappen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening
van de oprichtingsakte.
De comparanten verklaren dat de vennootschap de verbintenissen overneemt die voor rekening en
ten name van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 september 2015.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
4. Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor
onbepaalde duur:
- de heer OP DE WEEGH Sander
- de heer CODDÉ Joris
- de heer VERVECKEN Lieven.
Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
5. Volmacht
De oprichters verlenen aan de BV CVBA Went Fiduciaire, Gouverneur Roppesingel 15.1 3500
Hasselt, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, alle machten om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten te verzekeren.
Voor ontledend uittreksel
 
Notaris Alexis Brusselmans
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


