





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Patin Interieur

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mechelsesteenweg 132

2650 Edegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Dick Van Laere, geassocieerd notaris te Antwerpen op  30
augustus 2016, vóór registratie uitgereikt, met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van
de rechtbank van koophandel, waaruit blijkt dat:
 
Mevrouw MAES Patricia Alice Ernest, geboren te Lier op 18 september 1969, ,  echtgenote van de
heer VAN DINGENEN Luc Gabrielle Albert, , wonend te 2550 Kontich, Groeningenlei 148.
 
een handelsvennootschap heeft opgericht in de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid met de naam “Patin Interieur”.
 
Zetel.
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 2650 Edegem, Mechelsesteenweg 132.
Doel
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, zowel in België als is het buitenland, alle verrichtingen, activiteiten en toepassingen die
betrekking hebben op:
•          De im – en export, de klein- en groothandel, het ontwerpen en vervaardigen, het adviseren,
het onderhouden, de herstelling, de renovatie en restauratie van alle artikelen verband houdende
met de volledige binnenhuisinrichting, de decoratie en de meubilering en onder meer van meubels
(groot en klein), artikelen voor meubilering, inbouwkasten (dewelke onroerend worden door
bestemming), artikelen voor wooninrichting, verlichtingsartikelen, kaarsen, huishoud- en tafellinnen,
antiek en kunstvoorwerpen, schilderijen en gravures, snuisterijen en antiquiteiten, horloges en
uurwerken, artikelen van edele metalen en sierraden, behang en overgordijnen, glasgordijnen en
vloerbekleding, tapijten en vloermatten, reinigingsproducten, evenals van alle toebehoren en
onderdelen, dit alles in alle soorten materialen;
•          Groot- en kleinhandel in behang, verf en woontextiel;
•          Inrichting van woningen en kantoren, aankoop en verkoop van kantoormeubelen;
•          Coördinatie van bouwwerkzaamheden;
•          Het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enzovoorts;
•          Publiciteitsonderneming;
•          Patrimoniumvennootschap;
•          Het verschaffen van opleidingen en organiseren van seminaries;
•          Beheren van roerende goederen welke onder meer omvat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de huur en de verhuur ervan;
De hoger vermelde opsommingen zijn exemplatief bedoeld en niet limitatief en dienen steeds in de
ruimste zin te worden geïnterpreteerd.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.

 *16317723*
Neergelegd
31-08-2016

0661848618

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende of onroerende verrichtingen of
diensten uitvoeren of stellen, die op enigerlei wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden
met haar doel.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro
(€ 20.000,00).
Het is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op alle kapitaalaandelen wordt door mevrouw Patricia Maes, voornoemd, in geld ingeschreven.
Het gehele kapitaal is geplaatst en is volstort ten belope van  twintigduizend euro (€ 20.000, 00)
zoals blijkt uit het bankattest overhandigd aan de notaris.
De aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen
gehouden.
Indien er meerdere vennoten zijn, worden de aandelen van een vennoot overgedragen onder de
levenden of wegens overlijden overeenkomstig de voorschriften terzake van het Wetboek van
Vennootschappen.
Reserves, verdeling van de winst:
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Bestuur en de vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Iedere zaakvoerder is individueel bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel de vennootschap in en buiten rechte.
De opdracht van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering anders zou beslissen.
De oprichters stellen aan tot niet-statutair zaakvoerder: mevrouw MAES Patricia, voornoemd, en dit
voor onbepaalde duur.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de eerste donderdag van de maand september te
17:00 uur.
De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op donderdag 6 september 2018.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart van het daaropvolgende  ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 maart 2018.
Niet-benoeming commissaris
Aangezien de voorwaarden niet vervuld zijn, waardoor de aanstelling van één of meerdere
commissarissen verplicht is, wordt geen commissaris  benoemd.
Volmacht
Een bijzondere volmacht wordt verleend onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van
het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel aan
“Boekhoudkantoor Van Ouytsel”, met zetel te 2630 Aartselaar, Vluchtenburgstraat 5,
vertegenwoordigd door de heer Tom Van Ouytsel, met recht van indeplaatsstelling, een bijzondere

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij alle belastingadministraties,
waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel
alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen,
verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving,
wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen wat nodig of nuttig is voor de
uitvoering van deze opdracht.
 
 
 
    voor ontledend uittreksel.
(get.) Dick Van Laere, notaris.
 
tegelijk neergelegd  : afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


