





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PORTARUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Toleindestraat 122

9080 Lochristi

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Guy Danckaert met standplaats Kalken, gemeente Laarne,
op 8 februari 2016 dat:
1)De heer VANDERPOORTEN Hans Cesar, geboren te Gent op 5 december negentienhonderd
tweeënzestig, echtgenoot van mevrouw Ann Windhey, wonende te 9080 Beervelde (Lochristi),
Toleindestraat 122.
2)Mevrouw WINDHEY Ann Magdalena Jan, geboren te Sint-Niklaas op vierentwintig oktober
negentienhonderd tweeënzestig, echtgenote van de heer Vanderpoorten Hans, wonende te 9080
Beervelde (Lochristi), Toleindestraat 122.
3)De heer VANDERPOORTEN Maarten, geboren te Lokeren, op zeventien december
negentienhonderd achtentachtig, ongehuwd en bevestigend geen verklaring tot wettelijke
samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 9080 Beervelde (Lochristi), Toleindestraat 122.
4) Mejuffrouw VANDERPOORTEN Lien, geboren te Lokeren, op vijfentwintig juli negentienhonderd
éénennegentig, ongehuwd en bevestigend geen verklaring tot wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 9080 Beervelde (Lochristi), Heistraat 49.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de benaming
“PORTARUM”.
Zetel:
De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 9080 Beervelde (Lochristi),
Toleindestraat 122.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt driehonderdduizend euro
(300.000,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door driehonderd (300) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/driehonderdste (1/300ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de driehonderd (300) kapitaalaandelen wordt in geld ingeschreven als volgt:
- door de heer Vanderpoorten Hans, voornoemd, ten belope van vijfenzeventig (75) aandelen,
volstort ten belope van vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00);
- door mevrouw Windhey Ann, voornoemd, ten belope van vijfenzeventig (75) aandelen, volstort ten
belope van vijfenzeventigduizend euro (€ 75.000,00);
- door de heer Vanderpoorten Maarten, voornoemd, ten belope van vijfenzeventig (75) aandelen,
volstort ten belope van vijftigduizend euro (€ 50.000,00);
- door mejuffrouw Vanderpoorten Lien, voornoemd, ten belope van vijfenzeventig (75) aandelen,
volstort ten belope van vijftigduizend euro (€ 50.000,00).
Het kapitaal is volgestort ten belope van tweehonderd vijftigduizend euro (250.000,00 EUR).
Duur:
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van 8
februari 2016.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening evenals in naam en voor rekening van derden:

 *16303439*
Neergelegd
09-02-2016

0647941093

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Alle managementopdrachten voor ondernemingen, instellingen en overheden.
    •  Alle consultancy en adviesopdrachten
    •  Verrichten van studies en analyses 
    •  Handelsbemiddeling in voedings- en genotmiddelen
    •  Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
    •  Overige vrachtbehandeling
    •  Opslag in koelpakhuizen
    •  Overige opslag
    •  Expeditiekantoren
    •  Verhuur en exploitatie van eigen of geleased onroerend goed.
    •  Verhuur en exploitatie van terreinen
    •  Verhuur en lease van vrachtwagens en overige motorvoertuigen (> 3,5 ton)
    •  Vervoersbemiddeling
    •  Overige activiteiten i.v.m. de organisatie van het vrachtvervoer
    •  Industriële reiniging
    •  Verpakkingsbedrijven
    •  Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd.
    •  Adviseren, ontwikkelen, begeleiden en uitvoeren van alle projecten.
    •  Verstrekken van overnamebemiddeling en advies bij overnames in de ruimste zin.
    •  Tussenpersoon in de handel.
    •  Secretariaatswerk voor bedrijven en verenigingen.
    •  onderneming in lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen, wat onder meer omvat: de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, de procuratie en het makelen in enerzijds installaties, machines, uitrusting,
meubilair en rollend materieel en anderzijds concessies, octrooien, licenties, know- how, merken en
soortgelijke rechten, evenals alle andere roerende (ver)handelingen in de meest ruime betekenis
    •  Het waarnemen van de functie van bestuurder, vereffenaar, manager of gemandateerde in
ondernemingen en vennootschappen.
    •  De vennootschap is gerechtigd alle industriële-, handels-, financiële-, roerende en onroerende
handelingen te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks bij het doel aansluiten of er de
verwezenlijking van kunnen bevorderen.
    •  De vennootschap mag door middel van inbreng, samensmelting, inschrijving of om het even op
welke wijze, deelnemen aan alle ondernemingen en vennootschappen, die een gelijkaardig of
verwant doel nastreven.
    •  De vennootschap kan leningen en voorschotten toestaan onder eender welke vorm of duur, aan
de vennoten en alle verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit,
alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
    •  Het verwerven, beheren, valoriseren en cederen van alle roerende en onroerende goederen of
rechten, onder gelijk welke vorm, zowel in volle eigendom, in naakte eigendom als in vruchtgebruik,
zowel in binnen- en buitenland, met uitsluiting van handelingen als vastgoedmakelaar.
    •  Ze mag ondermeer:
        •  onroerende goederen verwerven, bouwen, opschikken, uitrusten en opbouwen;
        •  haar onroerende goederen vervreemden met het oog op wederbelegging en opbrengst;
        •  haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar goederen in pand stellen en aval
verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, zowel voor haarzelf als voor
alle derden.
Algemene vergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde zaterdag van maart om tien uur (10u).
Aanwezigheidslijst:
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het aantal aandelen dat
zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur:
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Bestuursorgaan:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
Bestuursbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder elkaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Controle:
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straffe van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Boekjaar:
Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van elk jaar.
Winstverdeling:
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Ontbinding en vereffening:
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden de vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
Bepalingen van toepassing ingeval de vennootschap slechts een vennoot telt:
Algemene bepaling:
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Overdracht van aandelen onder levenden:
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
Overlijden van de enige vennoot zonder erfgerechtigden:
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 344 van het Wetboek van
Vennootschappen toegepast.
Overlijden van de enige vennoot met erfgerechtigden:
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
In geval van overlijden van de enige vennoot worden de aan de aandelen verbonden rechten
uitgeoefend door de regelmatig in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of
legatarissen, naar evenredigheid van hun rechten in de nalatenschap, en dit op de dag van de
verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking tot deze aandelen.
In afwijking van de alinea die voorafgaat, oefent hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van
een enige vennoot de rechten uit die zijn verbonden aan die aandelen.
Kapitaalverhoging – voorkeurrecht:
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 8 van deze statuten niet van
toepassing.
Zaakvoerder – benoeming:
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
Ontslag:
Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot, tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
Controle:
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 24 van de statuten.
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd, bestaat geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

controle in de vennootschap.
Algemene vergadering:
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen, behalve voor welbepaalde doeleinden. Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder, dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het Wetboek van
Vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleefd wat de vennoot zelf
betreft.
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid:
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van vier (4) niet-statutaire zaakvoerders:
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:

    •  De heer Hans Vanderpoorten, rijksregisternummer 62.12.05 361-02, wonende te 9080
Beervelde (Lochristi), Toleindestraat 122, die zijn mandaat aanvaardt;
    •  Mevrouw Ann Windhey, rijksregisternummer 62.10.24 216-48, wonende te 9080 Beervelde
(Lochristi), Toleindestraat 122, die haar mandaat aanvaardt;
    •  De heer Maarten Vanderpoorten, rijksregisternummer 88.12.17 145-16, wonende te 9080
Beervelde (Lochristi), Toleindestraat 122, die zijn mandaat aanvaardt;
    •  Juffrouw Lien Vanderpoorten, rijksregisternummer 91.07.25 174-66, wonende te 9080 Beervelde
(Lochristi), Heistraat 49, die haar mandaat aanvaardt.
Het mandaat van mevrouw Ann Windhey is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering.
De mandaten van de heer Hans Vanderpoorten, de heer Maarten Vanderpoorten en juffrouw Lien
Vanderpoorten zijn bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
De comparanten verklaarden in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf één november tweeduizend en vijftien
(01.11.2015). Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn
eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Eerste boekjaar:
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 8 februari 2016 en zal worden afgesloten op dertig
september tweeduizend zeventien (30.09.2017).
Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde zaterdag van de maand maart
tweeduizend achttien om tien uur.
Volmacht:
De oprichters machtigden de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Wherco2, met
zetel te 9100 Sint-Niklaas, Guido Gezellelaan 64, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, om de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover het Ministerie van Financiën (belastingsadministratie,
douane administraties, BTW enzovoort), provincie- en gemeentebestuur, Kamer Ambachten en
Neringen, Ondernemingsloketten, sociaal secretariaten, enzovoort. Deze bijzondere volmacht houdt
de aanvraag in van nummers, documenten, de ondertekening van documenten, bezwaren,
formulieren, sluiten van akkoorden, enzovoort..
Voor gelijkvormig analytisch uittreksel.
 
 
 
 
 
Notaris Guy Danckaert
Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte.
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


