





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Direct Fruit Growers

DFG(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Popelierestraat 14 Bus 1

3540 Herk-de-Stad

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Nadine CLEEREN, geassocieerd notaris, vennoot van de
Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “WILSENS & CLEEREN”, met zetel te 3830 Wellen, zestiende augustus
tweeduizend zestien, ter registratie aangeboden, blijkt dat nagemelden een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht:
De heer DEBRUYN Marcoen Jozef Monique, geboren te Herk-de-Stad op 13 december
1966, echtgescheiden, wonende te 3540 Herk-de-Stad, Popelierestraat 14 bus 1.
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.
De comparant verzoekt mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid die hij opricht onder de naam “Direct Fruit Growers”, afgekort “DFG”,
met maatschappelijke zetel te 3540 Herk-de-Stad, Popelierestraat 14 bus 1, waarvan het geheel
geplaatst maatschappelijk kapitaal eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00) bedraagt en verdeeld is
in tweehonderd en tien (210) aandelen.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en zal haar activiteit beginnen na neerlegging
van de uitgifte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
B. Financieel plan
Voor het verlijden van de oprichtingsakte en na uitleg verkregen te hebben over de eis van
toereikend kapitaal, heeft de oprichters mij een financieel plan overhandigd, ondertekend door de
oprichter of zijn gevolmachtigde, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt.
Dit stuk wordt door mij, notaris, bewaard, overeenkomstig de voorschriften van artikel 215 van het
wetboek der vennootschappen.
C. Inschrijving voor het kapitaal en storting
De comparanten verklaren dat het kapitaal van de vennootschap, groot eenentwintigduizend euro (€
21.000,00), volledig is geplaatst.
Het is verdeeld in tweehonderd en tien (210) aandelen zonder nominale waarde.
Inbreng in geld
De heer DEBRUYN Marcoen, voornoemd, brengt volgende speciën in: eenentwintigduizend euro (€
21.000,00).
Totaal: eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00).
VOLSTORTING:
De heer DEBRUYN Marcoen, voornoemd, verklaart op heden te volstorten: zevenduizend
vijfhonderd euro (€ 7.500,00).
Totaal: zevenduizend vijfhonderd euro (€ 7.500,00).
De gelden zijn overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen bij storting of
overschrijving gedeponeerd op een bijzondere bankrekening onder nummer BE12 3631 6439 1192
bij de ING, filiaal te Heers, geopend op de naam van de Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling, dat mij is overhandigd.
Als vergoeding van zijn inbreng wordt aan de heer DEBRUYN Marcoen, voornoemd, tweehonderd

 *16316892*
Neergelegd
16-08-2016

0660934244

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en tien (210) aandelen toegekend.
Deze aandelen zijn ten belope van zevenduizend vijfhonderd / éénentwintigduizendste
(7.500/21.000) volstort.
D. Oprichtingskosten
De kosten, uitgaven, vergoedingen en lasten, in welke vorm ook, die voor rekening van de
vennootschap komen of worden gebracht wegens haar oprichting, bedragen bij benadering duizend
vierhonderd achtennegentig euro vijfentwintig eurocent (€ 1.498,25).
E. Verklaringen
Ondergetekende notaris verklaart lezing gegeven te hebben van artikel 220 van het wetboek van
vennootschappen dat betreft de verkrijging door de vennootschap van activa, eigendom van
vennoten of zaakvoerders, binnen de twee jaar na de oprichting, voor een prijs die minstens één
tiende van het kapitaal van de vennootschap bedraagt.
Ondergetekende notaris verklaart lezing gegeven te hebben gedaan van artikel 212 van het wetboek
van vennootschappen dat bepaalt dat de oprichter-natuurlijke persoon slechts van één enkele
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid de enige vennoot kan zijn en dat hij geacht
wordt hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid die hij nadien alleen zou oprichten of waarvan hij nadien de enige
vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden aan hem overgaan.
II- STATUTEN
A. IDENTIFICATIE VAN DE VENNOOTSCHAP
1. Naam
De vennootschap is een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid met als naam
“Direct Fruit Growers”, afgekort “DFG”.
2. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
3. Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3540 Herk-de-Stad, Popelierestraat 14 bus 1.
4. Doel
Het doel van de vennootschap is de exploitatie van import & export van groeten, fruit en andere
voedingswaren:
Kleinhandel in verse groenten (inclusief aardappelen) en fruit;
Kleinhandel in fruit- en groentenconserven;
Goederenvervoer langs de weg: vervoer van boomstammen, vee, auto's, afval, vervoer met
koelwagens, zwaar internationaal vervoer, vervoer van bulkgoederen, inclusief vervoer in
tankwagens;
Goederenvervoer over zee- en kustwateren;
Goederenvervoer in containers;
Vervoer van goederen:
- over rivieren, kanalen, meren en andere binnenwateren;
- binnen havens en dokken;                                                                               
Goederenvervoer door de lucht;
Opslag in koelpakhuizen en overige opslag;
Exploitatie voor rekening van derden van koel- en vrieskamers, koelpakhuizen, enz. voor alle soorten
goederen, inclusief landbouwproducten;                                                          
Diensten in verband met vervoer te land;
Vrachtbehandeling in zeehavens;
Laden, overladen en lossen van goederen en van bagage die vervoerd worden over de weg, per
spoor, door de lucht of over binnenwateren;                                                              
Verhuur van overige roerende goederen voor persoonlijk of huishoudelijk gebruik, n.e.g.;
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.;
Verpakkingsbedrijven;
Etiketteren, zegelen en stempelen;
Inpakken van pakjes en geschenken;
Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;
Aan- en verkoop, groot- en kleinhandel in sproeistoffen en bestrijdingsmiddelen allerhande.
De groot- en kleinhandel in: groenten en fruit, bloemen en planten, dranken, zuivelproducten en
eieren, kruiderijen en specerijen, diepvriesproducten, vlees en vleeswaren, vis, schaal- en
schelpdieren.
Verkoop aan de toog van eetwaren en dranken die ter plaatse verbruikt worden en in het algemeen
wegwerpverpakkingen zoals die aangeboden worden in snelbuffetten zoals snackbars en
sandwichbars.
Rundveehouderij;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Productie van melk;
Veeteelt;
Fokken van melkvee;
Productie van niet-behandelde (rauwe) melk van koeien of buffels;
Fokken van andere runderen en buffels;
Fokken van paarden en andere paardachtigen;
Fokken van schapen en geiten;
Productie van ruwe wol;
Productie van rauwe schapen- en geitenmelk;
Fokken van andere dieren;
Bijenteelt en de productie van honing en bijenwas;
Fokken van konijnen;
Fokken van andere dieren, n.e.g.;
Varkenshouderij;
Fokvarkenshouderij;
Varkensmesterijen, inclusief de vetmesterijen voor derden;
Pluimveehouderij;
Kippenkwekerij;
Productie van eieren;
Ondersteunende activiteiten in verband met de veeteelt;
Kunstmatige inseminatie;
Scheren van schapen voor derden;
Akkerbouw;
Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen;
Voorbereiden van landbouwvelden;
Opzetten van een teelt;
Besproeien van gewassen ook vanuit de lucht;
Snoeien van fruitbomen en wijnstokken;
Vervaardiging van oliën en vetten;
Vervaardiging van veevoeders;
Vervaardiging van wijn uit druiven;
Fruitbedrijf;
Tuinbouw;
Groenteteelt;
Gemengd landbouwbedrijf;
Serreteelt;
Het telen van bio producten;
Het telen van tomaten, meloenen, rabarber, uien, kolen, sla, wortelen, bonen, waterkers, tuinkers,
courgettes, aubergines, prei enz.;
Kruidenteelt, het telen van kappers, paprika’s, venkel, peterselie, kervel, dragon, marjolein enz.;
Teelt van paddenstoelen en truffels;
Teelt van zaai- en plantgoed;
Bloementeelt;
Boomkwekerijen;
Teelt van zaden om te verplanten;
Het versnijden, inpakken, bewaren en sorteren van groenten en fruit; cultuurteelt; de import en export
van groenten, fruit, land- en tuinbouwproducten, groot- en kleinhandel in land- en tuinbouwproducten;
landbouwwerken voor eigen rekening en voor rekening van derden; ter beschikking stellen van
opslagruimten aan derden; tussenpersoon in de handel;
Verwerken en conserveren van groenten en fruit;
Sorteren en inpakken van groenten en fruit voor derden
Vervaardigen van groenten- en fruitsappen;
Het verwerken van fruit, het snoeien en kweken van bomen; alle diensten verwant aan de landbouw;
het verschaffen van logies voor kortstondig verblijf, al dan niet in combinatie met het verschaffen van
maaltijden.
De groot- en kleinhandel in:
groenten en fruit, bloemen en planten, dranken, zuivelproducten en eieren, kruiderijen en specerijen,
diepvriesproducten, vlees en vleeswaren, vis, schaal- en schelpdieren.
Advies en bijstand aan de bedrijfswereld;
De productie en distributie van gas, elektriciteit, stoom en warm water;
Vervoer voor derden;
Goederenvervoer voor derden;
Mestopslag;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze opsomming is niet beperkend.
De vennootschap mag alle beheers-, commerciële, productieve, financiële, industriële, burgerlijke,
roerende en onroerende verrichtingen doen, die zich rechtstreeks of onrechtstreeks met voormelde
doelstellingen aansluiten of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken,
te bevorderen of te beveiligen, dit zowel in België als in het buitenland. Zij mag alle zaken verrichten
die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel.
De vennootschap mag, zowel in België als in het buitenland, op welke wijze ook betrokken zijn in
zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of een samenhangend doel
hebben, of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen. Zij mag eveneens zich
borg stellen voor zulke ondernemingen, voor zover dit in haar voordeel is.
beheer van onroerende goederen (aankoop, verkoop, verhuur, verpachting, bebouwing).
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij kan eveneens bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen zijn.
B. KAPITAAL - VOLSTORTING - WINSTVERDELING
5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt eenentwintigduizend euro (€ 21.000,00). Het is verdeeld in
tweehonderd en tien (210) aandelen zonder nominale waarde, maar met een fractiewaarde van
één/tweehonderd en tiende (1/210) van het kapitaal.
6. Bestemming van de winst
Het batig slot dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van
deze winst wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat
deze een/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Over de reservering of uitkering van het
saldo beslist de algemene vergadering.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald. De
uitbetaling moet geschieden binnen het jaar na de algemene vergadering waarop het bedrag is
vastgesteld.
De dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaren.
7. Verdeling netto-actief na ontbinding
Bij ontbinding van de vennootschap zal de zaakvoerder, of in voorkomend geval de aangestelde
vereffenaar, overgaan tot de vereffening van de vennootschap. Na aanzuivering van alle kosten,
lasten en schulden der vereffening of consignatie van de nodige sommen hiertoe, wordt het netto-
actief onder de vennoten verdeeld. Hierbij wordt in voorkomend geval rekening gehouden met de
verschillende mate van volstorting van de verschillende aandelen.
C. BESTUUR VENNOOTSCHAP - MACHTEN ZAAKVOERDERS
8. Omvang bevoegdheden zaakvoerders
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ten overstaan van derden zal de vennootschap verbonden zijn door de enkele handtekening van
één zaakvoerder.
D. BOEKJAAR - ALGEMENE VERGADERING
9. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één augustus en eindigt op éénendertig juli van het
volgende jaar.
10. Jaarlijkse algemene vergadering
De jaarlijkse algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet elk jaar
worden bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand januari om twintig uur. Indien die dag
een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. Daarnaast
kunnen extra algemene vergaderingen op verzoek van het bestuursorgaan samengeroepen worden.
11. Voorwaarden tot toelating en uitoefening van stemrecht op de jaarvergadering
De oproepingen voor de algemene vergadering worden vijftien dagen op voorhand bij een ter post

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aangetekende brief toegezonden aan de vennoten, de houders van certificaten die met medewerking
van de vennootschap werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventueel
aangestelde commissarissen, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk
hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De oproeping bevat de agenda van de vergadering en de krachtens de wet aan voormelde personen
mee te delen documenten (jaarrekening, eventueel jaarverslag en verslag commissaris) en geschiedt
door middel van een ter post aangetekende brief, tenzij de bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk
en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander communicatiemiddel te ontvangen.
De vennoten, die aan de vergadering wensen deel te nemen, moeten vijf dagen voor de vergadering
hun voornemen met gewone brief, aan de zetel van de vennootschap gericht, bekend maken. De
zaakvoerders en commissarissen zijn vrijgesteld van deze formaliteit.
Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping van de vergadering en voor de toelating tot de
vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle vennoten aanwezig zijn en met éénparigheid van
stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter vergadering zullen beraadslagen en hierover met de
vereiste meerderheid besluiten.
12. Notulen
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt. De notulen
bevatten een beknopt verslag van het verloop van de vergadering.
De notulen worden aan het einde van de vergadering ondertekend door de voorzitter en de vennoten
die het vragen.
Van elke buitengewone algemene vergadering, die voor notaris wordt gehouden, wordt een
authentiek proces-verbaal opgemaakt.
13. Vertegenwoordiging
De vennoten mogen zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot, en drager van een schriftelijke volmacht waarvan de vorm door
de zaakvoerders bepaald wordt. Minderjarigen en rechtspersonen worden door hun voogden of
wettelijke vertegenwoordigers vertegenwoordigd.
14. Stemming per brief
Het is elke vennoot toegestaan zelf niet op de algemene vergadering aanwezig te zijn, en in de
plaats per brief zijn stem uit te brengen. Deze wijze van stemming zal echter enkel toegelaten zijn,
als in de oproeping tot de algemene vergadering, naast de agenda, eveneens de door de
zaakvoerders voorgestelde beslissingen vermeld zijn.
Deze brief dient aangetekend verzonden te worden en uiterlijk de dag voor de algemene vergadering
op de zetel van de vennootschap toe te komen.
De brief dient om geldig te zijn, behoudens de naam, voornaam, en woonplaats van de vennoot
volgende vermeldingen te bevatten : hij dient de agenda te hernemen, en per agendapunt de door de
zaakvoerder(s) voorgestelde beslissing. Daarnaast dient klaar en duidelijk per beslissing eigenhandig
de woorden "VOOR", "TEGEN" of "ONTHOUDING" in onuitwisbare inkt geschreven te worden. Om
geldig te zijn dient één van die drie woorden bij elke beslissing vermeld te zijn. Het ontbreken van
een stem voor één agendapunt, maakt de stem voor elk agendapunt ongeldig.
De brief dient door de vennoot ondertekend te zijn.
15. Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem. De besluiten worden met eenvoudige meerderheid van
stemmen (meer voor- dan tegenstemmen) genomen, behoudens de wettelijke beschikkingen ter
zake bij de buitengewone algemene vergadering. Bij gelijkheid van stemmen wordt het voorstel
verworpen.
E. RECHTEN EN VERPLICHTINGEN VAN VENNOTEN
16. Aandelen en aandelenregister
Alle aandelen zijn op naam.
In de zetel van de vennootschap wordt een register van de aandelen gehouden, waarin wordt
aangetekend:
1. nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke vennoot, alsmede het getal van de hem
toebehorende aandelen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder de levenden, door de
zaakvoerder en de rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging alsmede, na overdracht of overgang, door de inschrijving in voormeld register. De
overdrachten en overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden vanaf de
datum van inschrijving in het register van de aandelen. Elke vennoot of belanghebbende derde kan
van dat register inzage nemen. Van die inschrijving worden certificaten afgegeven aan de houders
van de aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

17. Opvraging van de stortingen
De zaakvoerder doet opvraging van de stortingen op de aandelen die bij hun intekening niet volledig
afbetaald werden. Hij bepaalt de tijdstippen van de stortingen en stelt het bedrag vast in een bericht
dat minstens dertig dagen voor het tijdstip, vastgesteld voor de storting, per aangetekend schrijven
wordt verzonden.
De vennoot die, na het verstrijken van deze opzegging, nalaat elke op de aandelen gevraagde
storting te doen, moet aan de vennootschap intresten vergoeden die, vanaf de dag van de
opeisbaarheid van de storting, berekend worden tegen de wettelijke intrestvoet vermeerderd met drie
ten honderd. Daarenboven mag de zaakvoerder, nadat een tweede bericht gedurende een maand
zonder resultaat is gebleven, de vennoot vervallen verklaren en zijn effecten doen verkopen,
onverminderd het recht het verschuldigd gebleven bedrag en elke schadevergoeding en gebeurlijke
intresten van hem te vorderen.
De zaakvoerder mag de vennoten toelating geven hun aandelen vervroegd te volstorten; in dit geval
bepaalt hij de voorwaarden onder dewelke de vervroegde stortingen toegelaten zijn.
Het uitoefenen van de rechten, verbonden aan de aandelen waarop de stortingen niet werden
verricht, wordt opgeschort zolang deze stortingen, regelmatig opgevraagd en opeisbaar, niet gedaan
werden.
18. Ondeelbaarheid
Indien een aandeel aan verscheidene personen toebehoort, is de uitoefening van de eraan
verbonden rechten geschorst, totdat een enkele persoon schriftelijk aangewezen is als eigenaar van
het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
19. Vervreemding van de aandelen
1) Behoudens hetgeen bepaald is ingeval de vennootschap slechts één vennoot telt, gelden
volgende regels:
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder de levenden en ook
niet overgaan wegens overlijden dan met instemming van ten minste de helft van de vennoten die
ten minste drie/vierden van het kapitaal bezitten, na aftrek van de rechten waarvan de overdracht is
voorgesteld.
Die instemming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen overgedragen worden of overgaan:
1.aan een vennoot;
2.aan de echtgenoot van de overdrager of erflater;
3.aan bloedverwanten in de rechte opgaande of neerdalende lijn;
2) De vennoot, die door een weigering zijn aandelen niet onder de levenden kan overdragen, kan
tegen de weigering van overdracht opkomen voor de bevoegde rechtbank (van de zetel van de
vennootschap), in kort geding, na behoorlijke dagvaarding van diegenen die zich tegen de weigering
verzetten. Wanneer de weigering door de rechtbank willekeurig wordt geoordeeld, dan hebben de
vennoten die zich verzet hebben, drie maanden te rekenen van de beschikking, om koper(s) te
vinden voor de prijs en voorwaarden zoals hierna vermeld bij overgang van aandelen na overlijden.
3) De erfgenamen of legatarissen die als vennoot geweigerd worden bij overgang van aandelen door
overlijden, hebben recht op de waarde van de aandelen. Zij mogen de afkoop ervan vragen bij een
ter post aangetekende brief, die gericht wordt aan de zaakvoerder van de vennootschap, waarvan
deze onmiddellijk een afschrift aangetekend toezendt aan de onderscheiden vennoten.
4) De zaakvoerder zal, bij aanvraag tot afkoop overeenkomstig voormelde littera 2 en 3, de waarde
van de aandelen bepalen aan de hand van de laatste jaarrekening, rekening houdend met eventuele
niet uitgedrukte min- of meerwaarden.
Indien de verkoper niet akkoord gaat met de vastgestelde koers van het aandeel wordt het geschil
onderworpen aan twee scheidsrechters, één aangesteld door de zaakvoerder en één door de
verkoper. Indien de twee scheidsrechters niet tot een akkoord komen, stellen zij in gemeen akkoord
een derde scheidsrechter aan, die beslist. Tegen deze laatste beslissing is geen verhaal of beroep
mogelijk. De kosten van de arbitrageprocedure worden bij gelijke helften verdeeld tussen de koper
en verkoper van de aandelen.
De andere vennoten zullen een voorkeurrecht tot aankoop genieten op deze af te kopen aandelen,
elk in verhouding tot zijn aantal aandelen. Als een vennoot zijn voorkeurrecht niet uitoefent, hebben
de overige vennoten voorkeurrecht om deze aandelen wederom in verhouding met hun aantal
aandelen te kopen. Indien geen enkel vennoot van zijn voorkeurrecht gebruik wenst te maken, kan
de algemene vergadering beslissen dat de vennootschap de te koop aangeboden aandelen inkoopt
of een andere koper voor de aandelen voorstellen.
Indien op voorgaande wijze geen koper is gevonden, binnen de drie maanden na de aanvraag of
beschikking, hebben de erfgenamen, legatarissen of overdragers het recht de vervroegde ontbinding
van de vennootschap te vorderen.
5) De betaling van de prijs van de aandelen dient binnen de vier maanden na de beslissing van
afkoop gebeurd te zijn, tenzij de koper een afbetaling in termijnen heeft gevraagd. In voorkomend
geval kan aan de koper een afbetaling in termijnen toegestaan worden die echter niet over een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

langere periode dan vijf jaar na de beslissing van afkoop kan lopen en mits een bankwaarborg ter
garantie van de betalingen aan de verkoper te kunnen voorleggen. Bovendien zal de prijs worden
verhoogd met een rente gelijk aan de wettelijke intrest, verlaagd met twee ten honderd. Bij laattijdige
betaling zal de koper aan de verkoper intresten vergoeden die, vanaf de dag van de opeisbaarheid
van de storting, berekend worden tegen de wettelijke interest, vermeerderd met drie ten honderd.
20. Vruchtgebruik op aandelen
Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, en tenzij de vruchtgebruiker en de bloot-eigenaar
één van beiden bij geschrift aanwijzen, worden de aan het aandeel verbonden rechten uitgeoefend
door de vruchtgebruiker.
Bij een kapitaalverhoging met uitoefening van voorkeurrecht komt het voorkeurrecht aan de
vruchtgebruiker toe. De door hem ingetekende aandelen horen hem in volle eigendom toe.
21. Oproeping algemene vergadering
Wanneer een of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen, moeten de zaakvoerders een algemene vergadering samenroepen,
met minstens de aangevraagde onderwerpen als agendapunten.
22. Minderheidsvordering
Een vordering tegen de zaakvoerders van de vennootschap kan voor rekening van de vennootschap
door minderheidsvennoten worden ingesteld, wanneer die op de dag waarop de algemene
vergadering zich uitspreekt over de aan de zaakvoerders te verlenen kwijting, effecten bezitten die
ten minsten tien procent vertegenwoordigen van de stemmen verbonden aan het geheel van de op
die dag bestaande effecten. Die vordering kan enkel worden ingesteld door personen die de kwijting
niet hebben goedgekeurd en door personen die de kwijting wel hebben goedgekeurd maar waarvan
blijkt dat zij ongeldig is.
23. Uitsluiting en uittreding van vennoten
Uitsluiting: Eén of meer vennoten die gezamenlijk aandelen bezitten die dertig procent van de
stemmen of dertig procent van het kapitaal van de vennootschap vertegenwoordigen, kunnen om
gegronde redenen in rechte vorderen dat een vennoot zijn aandelen aan de eisers overdraagt.
Uittreding: Iedere vennoot kan om gegronde redenen in rechte vorderen dat zijn aandelen worden
overgenomen door de vennoten op wie deze gegronde redenen betrekking hebben.
24. Individueel controlerecht
Zolang de vennootschap voldoet aan de criteria bepaald in het wetboek van vennootschappen
betreffende de boekhouding en de jaarrekening, heeft elke vennoot individueel de
controlebevoegdheid zoals omschreven in het wetboek van vennootschappen. De vennoot kan zich
hierbij laten vertegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap de drempelbedragen vermeld in paragraaf 1 van dit artikel overschrijdt, of
indien de algemene vergadering daartoe onverplicht besluit, wordt de controle op de financiële
toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, vanuit het oogpunt van het wetboek van
vennootschappen en van de statuten, van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, aan
één of meer commissarissen opgedragen. De commissaris wordt benoemd door de algemene
vergadering van vennoten onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
F. BESTUURSORGAAN
25. Statuut van de zaakvoerder(s)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten en al dan niet
bezoldigd. Zij worden benoemd door de algemene vergadering voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur. De zaakvoerders die door de vennoten zonder beperking van duur zijn benoemd
in de akte van oprichting (en enkel in die akte), worden geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan enkel worden herroepen ofwel met een meerderheid zoals vereist
bij statutenwijzigingen ofwel met een gewone meerderheid maar dan slechts om gewichtige redenen.
De zaakvoerders kunnen natuurlijke of rechtspersonen zijn, al dan niet vennoten. Wanneer een
rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders,
bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger,
gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Iedere zaakvoerder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan het college van
zaakvoerders of als er maar één zaakvoerder is aan de algemene vergadering. Hij is wel verplicht na
zijn ontslag zijn opdracht verder te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden
voorzien.
De omvang van de bevoegdheden van de zaakvoerders is geregeld bij artikel 8 van onderhavige
statuten.
26. Zetelverplaatsing
Zowel het adres als de zetel kunnen in België zonder statutenwijziging verplaatst worden bij besluit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de zaakvoerder(s), tenzij als gevolg daarvan de vennootschap onderworpen zou worden aan
een nieuw wettelijk regime wat betreft het taalgebruik.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s), in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
27. Vergoeding van de zaakvoerder
Het mandaat van zaakvoerder is principieel kosteloos. Maar de algemene vergadering kan de
zaakvoerders, onverminderd de vergoeding van hun kosten, een vaste bezoldiging toekennen,
waarvan het bedrag jaarlijks opnieuw wordt vastgesteld op de jaarvergadering en dat ten laste komt
van de vennootschap.
28. Verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
De zaakvoerders zijn niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap. Zij
zijn overeenkomstig het gemeen recht verantwoordelijk voor de vervulling van hun taak en
aansprakelijk voor de tekortkomingen in hun bestuur.
Zij zijn jegens de vennootschap en jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade die het
gevolg is van overtreding van het wetboek van vennootschappen of van de statuten.
In geval van faillissement van de vennootschap kunnen de zaakvoerders -overeenkomstig de wet-
persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk worden verklaard voor het geheel of een deel van de schulden
indien komt vast te staan dat een door hen begane, kennelijk grove fout, heeft bijgedragen tot het
faillissement.
29. Bescherming van het kapitaal
Ingeval het netto-actief daalt tot minder dan de helft van het maatschappelijk kapitaal, moet -
overeenkomstig artikel 332 wetboek van vennootschappen- de buitengewone algemene vergadering
binnen de twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of had moeten vastgesteld worden,
bijeenkomen -na oproeping door de zaakvoerders- om te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding van de vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde
maatregelen.
De zaakvoerders zullen overeenkomstig het wetboek van vennootschappen een bijzonder verslag
opstellen dat aan de vennoten vijftien dagen op voorhand ter beschikking wordt gesteld, met een
motivering van hun voorstellen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot minder dan zesduizend tweehonderd euro van het
maatschappelijk kapitaal kan iedere belanghebbende de ontbinding voor de rechtbank vorderen.
30. Tegenstrijdig belang
Wanneer een zaakvoerder bij een voorgenomen verrichting een rechtstreeks of onrechtstreeks
belang van vermogensrechtelijke aard heeft, dat strijdig is met de belangen van de vennootschap,
moet hij ofwel de overige zaakvoerders ofwel bij ontstentenis de vennoten ervan in kennis stellen,
waarna de beslissing enkel kan worden genomen overeenkomstig artikel 259 en volgende van het
wetboek van vennootschappen.
31. Jaarrekening
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het wetboek van vennootschappen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
De jaarrekening wordt door de algemene vergadering goedgekeurd.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank
van België.
32. Kwijting
Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming
over de aan de zaakvoerders te verlenen kwijting voor hun bestuursdaden van het afgelopen jaar.
G. WOONSTKEUZE
33. Woonstkeuze
Elke vennoot, zaakvoerder, commissaris en vereffenaar is gehouden een woonplaats te kiezen en
die aan het college van zaakvoerders of aan de enige zaakvoerder ter kennis te brengen. Bij
verandering van woonst wordt het college van zaakvoerders of de enige zaakvoerder hiervan op de
hoogte gebracht, zo niet wordt geacht woonstkeuze gedaan te zijn op de vorige woonplaats.
Hij wiens woonplaats in het buitenland is, wordt geacht woonplaats in de zetel van de vennootschap
te kiezen, tenzij hij een andere in België gelegen woonplaats heeft bekendgemaakt aan de
zaakvoerders.
H. ENIGE VENNOOT
Wanneer er maar één vennoot (meer) is in de vennootschap, zijn volgende artikelen aanvullend van
toepassing.
34. Zaakvoerder - benoeming - ontslag
Indien geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een derde tot zaakvoerder is benoemd, zelfs in de statuten en zonder beperking van duur, kan
deze te allen tijde ontslagen worden door de enige vennoot tenzij hij benoemd is voor een bepaalde
duur of voor onbepaalde duur mits opzegging.
35. Algemene vergadering
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Van de besluiten van de enige vennoot worden notulen gemaakt
die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen worden in een register dat op de zetel van
de vennootschap wordt bewaard.
  Is een externe zaakvoerder benoemd, dan neemt deze deel aan alle algemene vergaderingen, zelfs
wanneer hij ze zelf niet heeft bijeengeroepen. Te dien einde is de enige vennoot verplicht de
zaakvoerder met aangetekende brief op te roepen met opgaaf van de agenda. Laatstgenoemde
formaliteit moet niet vervuld worden wanneer de zaakvoerder bereid is aan de vergadering deel te
nemen. Van deze instemming wordt melding gemaakt inde notulen. In ieder geval wordt de
vergadering voorgezeten door de enige vennoot.
36. Kwijting
Zelfs wanneer de zaakvoerder de enige vennoot is, kan hem kwijting verleend worden volgens het
wetboek van vennootschappen.
37. Tegenstrijdig belang
Is de enige vennoot ook de enige zaakvoerder dan kan hij de verrichting doen, doch hij moet hierover
bijzonder verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening wordt neergelegd. Hij is
gehouden zowel ten aanzien van de vennootschap als van derden tot vergoeding van de schade die
voortvloeit uit een voordeel dat hij zich ten koste van de vennootschap onrechtmatig zou hebben
bezorgd.
I. OVERNAME WETTELIJKE BEPALINGEN
38. Overname wettelijke bepalingen
Alle clausules in bovenvermelde statuten die naar de inhoud wettelijke voorschriften hernemen, zijn
opgenomen ten titel van informatie zonder het karakter van statutaire bepalingen te vertonen.
III- OVERGANG- EN SLOTBEPALINGEN
1. Benoeming van eerste niet-statutaire zaakvoerder
Wordt als eerste niet-statutaire zaakvoerder benoemd:
De heer DEBRUYN Marcoen Jozef Monique, geboren te Herk-de-Stad op 13 december
1966, echtgescheiden, wonende te 3540 Herk-de-Stad, Popelierestraat 14 bus 1.
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.
Hier aanwezig en hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
2. Eerste jaarvergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot eenendertig juli tweeduizend achttien (31/07/2018).
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste donderdag van januari 2019 om 20.00
uur.
3. Volmacht voor administratieve handelingen na de oprichting
Partijen geven volmacht aan de BV BVBA Meekers Accountants, ondernemingsnummer 0447.
819.702, met zetel te 3830 Wellen, Broekstraat 1b, of een in de plaats gestelde, om de
vennootschap te vertegenwoordigen bij de verschillende overheidsdiensten, zoals onder meer
kruispuntbank voor Ondernemingen, diensten van de B.T.W., om de vennootschap na de oprichting
in te schrijven en administratieve vergunningen te verkrijgen.
BEVESTIGING EN WAARMERKING VAN IDENTITEIT
De ondergetekende notaris bevestigt dat de identiteit van partijen hem werd aangetoond onder meer
door het zien van hun identiteitskaarten.
De ondergetekende notaris bevestigt de juistheid van de namen, voornamen, plaats en datum van
geboorte en woonplaats van partijen op zicht van de stukken voorzien door de wet.     
ONEVENWICHTIGE BEDINGEN - TEGENSTRIJDIGE BELANGEN
De partijen erkennen dat de werkende notaris hen gewezen heeft op de bijzondere verplichtingen
aan de notaris opgelegd door artikel 9 § 1 alinea's 2 en 3 van de Organieke Wet Notariaat en heeft
uitgelegd dat, wanneer een notaris tegenstrijdige belangen of de aanwezigheid van onevenwichtige
bedingen vaststelt, hij hierop de aandacht moet vestigen van de partijen en hen moet mededelen dat
elke partij de vrije keuze heeft om een andere notaris aan te wijzen of zich te laten bijstaan door een
raadsman.
De partijen hebben hierop verklaard dat zich hier volgens hen geen tegenstrijdigheid van belangen
voordoet en dat zij alle bedingen opgenomen in onderhavige akte voor evenwichtig houden en deze
aanvaarden.
RECHT OP GESCHRIFTEN
Het recht bedraagt vijfennegentig euro (€ 95,00).
WAARVAN AKTE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het ontwerp ervan werd vooraf naar de partijen en/of de tussenkomende personen verzonden.
Partijen verklaren dit voldoende tijdig te hebben ontvangen, zodat zij de notaris ontslaan van de
verplichting om de akte integraal voor te lezen.
Hierdoor kon de voorlezing beperkt blijven tot de identiteitsgegevens van de notarissen en de
partijen, de datum en de plaats van het verlijden van de akte en van de wijzigingen die werden
aangebracht aan het vooraf meegedeelde ontwerp.
Na toelichting van de akte en een gedeeltelijke voorlezing, werd de akte dan verleden te Wellen, op
het kantoor van de notaris.
Vervolgens hebben de partijen en ik, notaris, getekend.
 
Voor eensluidend ontledend uittreksel
Geassocieerd Notaris Nadine Cleeren
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


