





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Crreative

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Breughellaan 91

2520

België

Onderwerp akte : Oprichting

Ranst (Broechem)

         Heden  2 mei tweeduizend zestien  zijn
de partijen
BEHEREND VENNOOT: De heer Rudi Ronzani, wonende te  te 2520 Ranst – Broechem, Breughellaan 91
STILLE VENNOOT: Mevrouw An Van Humskerke, wonende te  te 2520 Ranst – Broechem, Breughellaan 91
overeengekomen
een handelsvennootschap op te richten onder de rechtsvorm van een Gewone Commanditaire Vennootschap
onder de naam “Crreative”, met zetel te 2520 Ranst – Broechem, Breughellaan 91. Het kapitaal van de
vennootschap bedraagt 5.000,00 Euro. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur en begint te
werken vanaf 1 mei 2016.
Eigen middelen
De partijen verklaren en erkennen dat op een vermogen van 5.000,00 Euro is ingetekend en voor 5.000,00 Euro
is volgestort.
De volstorting gebeurde door middel van een som geld van 5.000,00 Euro in speciën, die ter beschikking van de
vennootschap zijn.
Inbreng
De inbreng in geld, voor een bedrag van 4.500,00 Euro wordt gedaan door de partij sub a) waarvoor hij een
participatie in het vermogen ontvangt in verhouding tot zijn inbreng, hetzij 90% van het vermogen van de
vennootschap of anders gezegd 450 aandelen.
Het resterende bedrag van de inbreng in geld, zijnde 500,00 Euro wordt gedaan door de partij sub b), stille
vennoot, waarvoor zij een participatie in het vermogen ontvangt in verhouding tot haar inbreng hetzij 10% van het
vermogen van de vennootschap of anders gezegd 50 aandelen.
Beherend vennoot
De heer Rudi Ronzani, comparant sub a) neemt deel aan de oprichting als beherend vennoot voor de duur van
de vennootschap.
Mevrouw  An Van Humskerke, comparant sub b) neemt deel aan de oprichting als stille vennoot.
STATUTEN
De partijen verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt:
1. Naam - duur- zetel - doel.
Artikel 1: Naam
De vennootschap is opgericht als Gewone Commanditaire Vennootschap onder de naam “CRREATIVE”.
Artikel 2: Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 1 mei 2016.
Behoudens de gerechtelijke ontbinding kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de
buitengewone algemene vergadering volgens de regels die voor een wijziging van de statuten zijn gesteld.
 Artikel 3: Zetel
De vennootschap is gevestigd te  2520 Ranst – Broechem, Breughellaan 91.

 *16310260*
Neergelegd
10-05-2016

0653872941

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zetel kan verplaatst worden in België bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel het aanbieden van diensten en oplossingen inzake informatietechnologie,
projectbeheer, evenementen, marketing en publiciteit, bedrijfsbeheer, digitale aanwezigheid. De diensten en
oplossingen kunnen bestaan uit (maar zijn niet gelimiteerd tot) algemene adviesverlening, ondersteuning,
optimalisatie van processen, implementatie van oplossingen inclusief het verkopen of verhuren van materialen,
oplevering van digitale of fysieke producten, kennisoverdracht en aanlevering van informatie.
2. Vermogen van de vennootschap.
Artikel 5: Vermogen
Het vermogen van de vennootschap bedraagt 5.000,00 Euro.
3. Bestuur en toezicht.
Artikel 10: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere beherende vennoten, tot statutaire zaakvoerders
aangesteld. Stille vennoten of niet-vennoten kunnen niet aangesteld worden tot zaakvoerder. Tot statutaire
zaakvoerder wordt voor de duur van de vennootschap benoemd: De heer Rudi Ronzani, voornoemd, vanaf
datum van de oprichting.
Hij verklaart zijn opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Artikel 11: Salaris.
Het mandaat van zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt beslist.
Artikel 12: Bestuur en vertegenwoordiging.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten, die nodig
of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet of de statuten aan
de algemene vergadering voorbehoudt.
Artikel 13: Volmacht.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Artikel 14: Aansprakelijkheid van de zaakvoerders.
De enige zaakvoerder is jegens derden onbeperkt aansprakelijk voor alle handelingen van de vennootschap.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zijn zij hoofdelijk en ondeelbaar aansprakelijk jegens derden voor alle
handelingen van de vennootschap. Deze aansprakelijkheid kan niet conventioneel worden beperkt.
4. Toezicht.
Artikel 15: Benoeming en bevoegdheid.
Iedere vennoot heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het algemeen van
alle geschriften van de vennootschap.
5. Vennoten.
Artikel 16: De stille vennoten of commanditairen.
Zij kunnen zowel natuurlijke personen als rechtspersonen zijn;
Zij zijn enkel aansprakelijk voor schulden en verliezen ten belope van hun inbreng of tot beloop van wat ze
beloofden in te brengen;
Zij hebben recht op vergoeding van kapitaal voor zover er winst wordt gerealiseerd;
Zij mogen nooit optreden als vertegenwoordiger of lasthebber van de vennootschap.
Hun naam mag niet voorkomen in de naam van de firma;
Noch de oprichtingsakte, noch enige latere bepaling mag het beheer aan hen toevertrouwen. Dergelijke bepaling
is nietig.
Een stille vennoot mag geen enkele daad van bestuur verrichten, zelfs niet krachtens een volmacht. Doet hij dit
toch dan is hij tegenover derden hoofdelijk aansprakelijk voor de verbintenissen waaraan hij heeft meegewerkt.
Als zijn naam in de naam van de vennootschap voorkomt is hij zelfs hoofdelijk aansprakelijk voor de
verbintenissen waaraan hij niet heeft deelgenomen. Dit geldt ook als hij er een gewoonte zou van maken om de
zaken van de vennootschap waar te nemen. Adviezen, daden van controle en toezicht, en machtiging aan
zaakvoerders die buiten hun bevoegdheid liggen verbinden de stille vennoot niet.
6. Vergadering van de vennoten.
Artikel 18: Dag, uur en plaats – oproeping.
Een vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar bijeengeroepen op 20 juni, ook
indien dit een feestdag is.
Ten allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over enige wijziging van de statuten of over
andere punten te beraadslagen en te besluiten. De vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap. De oproeping met vermelding van de agenda, geschiedt door middel van een ter post
aangetekend schrijven, toegezonden aan de vennoten tenminste vijftien dagen voor de vergadering, tenzij de
bestemmelingen individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen.
Artikel 20: Besluitvorming - notulen
Elke vennoot heeft recht op één stem. Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen.
In de vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige vennoten. Bij
wijziging van de statuten is unanimiteit van alle beherende vennoten vereist en een drie/vierde meerderheid van
de stille vennoten.
Artikel 21: Boekjaar, inventaris en jaarrekening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar. Elk
jaar op eenendertig december worden de inventaris en de jaarrekening opgesteld.
Artikel 22: Eerste boekjaar en jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf 1 mei tweeduizend zestien tot eenendertig december tweeduizend zestien
(31/12/2016).
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien.
Artikel 23: Bekrachtiging van verbintenissen, aangegaan namens de vennootschap in oprichting (artikel 60
Wetboek van vennootschappen)
De comparanten voornoemd verklaren, onder opschortende voorwaarde van de neerlegging van het dossier op
de griffie van de rechtbank van koophandel, alle opdrachten en verbintenissen te bekrachtigen die door hen of
door één van hen zouden aanvaard worden of aangegaan zijn voor rekening van de vennootschap in oprichting.
Artikel 24: Aanvaarding van benoeming van statutaire zaakvoerder.
De heer Rudi Ronzani, voornoemd verklaart zijn benoeming tot statutaire zaakvoerder te aanvaarden.
Artikel 25: Volmacht.
Teneinde bij de diensten van de Kruispuntbank der Ondernemingen, en bij de diensten van de BTW of het
ondernemingsloket alle formaliteiten te vervullen nodig tot het bekomen van een inschrijving, en nadien alle
wijzigingen te melden en/of te doen inschrijven wordt volmacht verleend aan  Accountantskantoor Meeus BVBA,
Antwerpsesteenweg 83 d te 2520 Ranst – Broechem, met macht van indeplaatsstelling.
 
Aldus opgemaakt te Broechem op 2 mei 2016.
in zoveel originelen als er partijen zijn waarvan elke partij erkent er een ontvangen te hebben en een exemplaar
voor de registratie.
 
 De heer Rudi Ronzani        (zaakvoerder)             
 
Samen neergelegd: oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


