





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : M-CREATIVES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Industriepark-West 75

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor het ambt van Maarten DE CLERCQ, geassocieerd notaris met zetel van
de associatie te Stekene (Kemzeke), op dertig november tweeduizend zestien, ter registratie
aangeboden, blijkt hetgeen volgt:
1/ Vennoten:
1. De heer MECHANT Benny Denise Petrus, geboren te Dendermonde op zesentwintig mei
negentienhonderddrieënzestig, wonende te 9190 Stekene (Kemzeke), Voorhout 42. 
2. Mevrouw EZOMO Juliet, geboren te Benin City (Nigeria) op zesentwintig oktober
negentienhonderdvierenzeventig, wonende te 9190 Stekene (Kemzeke), Voorhout 42. 
2/ Benaming: De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam M-CREATIVES.
3/ Zetel: De vennootschap is gevestigd te Sint-Niklaas, Bedrijvencentrum Waasland, Industriepark-
West 75.
4/ Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:

    •  Kleinhandel in elektrische huishoudapparaten;
    •  Onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
    •  Handelsbemiddeling in meubels, huishoudelijke artikelen en ijzerwaren
    •  Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
    •  Onderzoek naar de omvang van de markt voor bepaalde producten, de ontvangst en de
bekendheid van producten en koopgewoonten, met het oog op verkoopbevordering en ontwikkeling
van nieuwe producten
    •  Reparatie van elektrische huishoudapparaten
    •  Groothandel in machines en apparaten voor de warmte-, koel- en vriestechniek voor industrieel
gebruik
    •  Loodgieterwerk;
    •  Installateur van verwarming met gas met individuele toestellen, en installatie van waterleidingen;
    •  Installatie van klimaatregeling en ventilatie
    •  Isolatiewerkzaamheden
    •  Algemene bouwinstallaties
    •  Handelsbemiddeling in hout en bouwmaterialen, sanitaire artikelen, loodgieters materiaal,
elektrisch installatiemateriaal,
    •  Aan –en verkoop, klein –en groothandel in bouwmaterialen en materialen voor de afwerking en
inrichting van gebouwen
    •  Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen, installatie van elektrische bedrading en
toebehoren, installatie van de bedrading voor telefooninstallaties, computersystemen,
bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
    •  Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
    •  Detailhandel via postorderbedrijven of via internet;

 *16324624*
Neergelegd
01-12-2016

0666868070

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Testen van bouwelementen;
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.;

    •  Productontwikkeling & Product Design: fysieke en digitale producten, interieur, services/diensten
en product-service combinaties, strategieën (Transportation design)
    •  Branding: filosofie, logo, huisstijl, font, marktonderzoek en -strategie, webdesign, …
    •  Grafisch ontwerpen: digitale en fysieke grafische ontwerpen
    •  Kledij ontwerp
    •  Software ontwikkeling
    •  Game ontwikkeling
    •  Technologie ontwikkeling: onderzoek en ontwikkeling
    •  Fotografie
    •  Art Direction
    •  Animatie projecten: film, stop motion, 2D, 3D, …
    •  Verkoop van ontwikkelingen
    •  Prototyping: ontwikkeling
    •  CAD toepassingen: tekeningen, renderings, …
    •  3D-printing toepassingen, …

    •  Projectmanagement
    •  Mandaten uitoefenen als zaakvoerder, bestuurder, gedelegeerd bestuurder,… in
vennootschappen en verenigingen, zowel in België als in het buitenland;
    •  De handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond e.d.;
    •  Bemiddeling/commissionair bij de aankoop, verkoop, verhuur en overige zakelijke rechten op
onroerende goederen;
    •  Het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en vastrentende waarden door
intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het verwezenlijken van om het
even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalbeheer;
    •  De agentuur bij het afsluiten van verzekeringen, hypotheken, financiering en projectontwikkeling;
    •  De aan –en verkoop van onroerend goed: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning
bestemde  gebouwen, kantoorgebouwen, grond e.d., het aankopen en verkopen van zakelijke
rechten op onroerende goederen, zoals vruchtgebruik, erfpacht, recht van opstal,… Dit alles zowel
als investering als belegging.
    •  De verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
    •  De deelneming onder gelijk welke vorm aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie,
opslorping en de controle van ondernemingen van gelijk welke aard en het verlenen aan
ondernemingen waarin de vennootschap belang stelt van alle hulp, onder meer onder de vorm van
leningen, voorschotten of borgstellingen.
    •  De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
Alle bovengenoemde handelingen kunnen zowel hier te lande als overal in de wereld plaatsvinden,
dit alles zowel ten opzichte van particulieren als ten overstaan van andere bedrijven, voor eigen
rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon, makelaar, commissionair.
Deze opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
De vennootschap mag ook alle commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen
stellen, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel, of welke van dien
aard zouden zijn dat zij het bereiken ervan vergemakkelijkenDe vennootschap zal alle burgerlijke,
industriële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of
onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk zijn, nuttig of zelfs alleen maar
bevorderend.
Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of
elke andere wijze, in alle bestaande of op te richten vennootschappen, ondernemingen,
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, zowel in België als in het
buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te bevorderen.
Zij kan optreden als zaakvoerder, bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
Zij kan aan derden, zaakvoerders en vennoten leningen, voorschotten en kredieten toestaan.
Zij kan zowel tot waarborg van eigen verbin-tenissen als tot waar-borg van verbintenissen van
derden borg stel-len, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handels-zaak.
5/ Maatschappelijk kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder nominale waarde,
die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
6/ Samenstelling: INBRENG IN GELD: De comparant-oprichters verklaren dat het kapitaal geplaatst 
en volstort is ten belope van één derde.
Het genoemde bedrag werd bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
BE34 0018 0069 7690 bij BNP Paribas Fortis geopend op naam van de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door
voornoemde instelling op datum van 24 november jongstleden, dat mij, notaris is overhandigd om in
het dossier te worden bewaard.
7/ Duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
8/ Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Zij
worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van
duur. Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eerder effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en een nieuwe zaakvoerder heeft
benoemd.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden.
De aftredende zaakvoerder is verplicht zijn opdracht te vervullen totdat redelijkerwijze in zijn
vervanging is voorzien.
9/ Benoemingen: Met eenparigheid van stemmen wordt tot zaakvoerder benoemd:
De heer  Mechant voornoemd.
10/ Volmacht: De vergadering beslist als bijzondere gevolmachtigde ABM Accountancy BV BVBA,
Drongenstraat 94, 9160 Lokeren of haar aangestelden aan te duiden ten einde alle formaliteiten te
verrichten voor de oprichting van de vennootschap, onder meer bij de bevoegde Kruispuntbank  voor
Ondernemingen, bij de BTW- en andere administraties en bij de bevoegde diensten voor het
bekomen van het vestigings- en distributieattest, zo vereist.
11/ Jaarvergadering: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd,
moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand maart om 20 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering vervroegd en gehouden op de laatste
werkdag die voor voormelde datum valt.
De gewone en de bijzondere algemene vergaderingen worden gehouden in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de oproeping. De buitengewone algemene
vergaderingen kunnen worden gehouden waar dan ook in België.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar twee duizend negentien
12/ Boekjaar: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig
september van het volgende jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid  tot en met 30 september
2018.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL Neergelegd ter Griffie van de Rechtbank van Dendermonde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


