





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : RC TAKE OFF

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Champelsstraat 42

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, Meester Tom VERHAEGEN, geassocieerd notaris met standplaats te
Overijse, op tien juni tweeduizend zestien. “Ter registratie aangeboden”, blijkt dat:
De heer DARIS, Michael Roeland, geboren te Etterbeek op vijfentwintig maart negentienhonderd
éénentachtig, echtgenoot van mevrouw VAN DE VOORDE Charlotte Nicole, wonende te 3090
Overijse, Champelsstraat 42.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht onder de naam “RC
TAKE OFF”, met maatschappelijke zetel te 3090 Overijse, Champelsstraat 42.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
 - het aanwenden van afstandsbestuurde vliegtuigsystemen van het type "RPAS" (remotely-piloted
aircraft system) (professionele hexacoptors en octocoptors), van autonome vliegtuigen (autonomous
aircraft) of van gecombineerde vliegtuigen bestemd :
- voor het leveren van MEDIA DIENSTEN door het maken van luchtopnames en -beelden in ultra HD
(high definition) kwaliteit onder meer bestemd voor het uitvoeren van bewakingsopdrachten, voor
lucht-fotografie, voor het maken van lucht-video-opnames, voor het uitvoeren van technische
inspecties, thermospectie en spectometrie;
- voor het uitvoeren van alle andere mogelijke opdrachten en taken waarvoor voormelde
vliegtuigsystemen thans of in de toekomst dienstig zouden kunnen zijn, met inbegrip van het vervoer
van goederen en/of personen;  
- de postproductie en alle afgeleide diensten van voormelde media diensten (met inbegrip van het
afdrukken op elke mogelijke drager).
- de aan-en verkoop, het onderhoud en de herstelling van voormelde vliegtuigsystemen ("RPAS",
autonome vliegtuigen en gecombineerde vliegtuigen);
- het bouwen van voormelde vliegtuigsystemen en hun onderdelen en dit op alle mogelijke manieren
met inbegrip van 3D-printing ;
- de verhuur van voormelde vliegtuigsystemen, hun onderdelen en alle diensten eraan verbonden;
- alle handelingen die betrekking hebben op de bemiddeling en het beheer, de aankoop, de verkoop,
de huur, de onderverhuur, de promotie en de ruil van alle onroerende goederen. Teneinde haar
maatschappelijk doel te realiseren kan zij de onroerende goederen eventueel verbouwen, realiseren
of verkavelen.
Zij mag alle handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende zaken verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of welke van die aard zouden zijn dat
zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken.
De vennootschap mag ook belangen nemen door inbreng, fusie, inschrijvingen of financiële
tussenkomst en op welke wijze ook, inbegrepen het beheer of de uitoefening van de opdracht van
zaakvoerder of bestuurder betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die
hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van aard zijn haar
onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen leveren of de afzet van
haar producten kunnen vergemakkelijken.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende

 *16312703*
Neergelegd
13-06-2016

0656593691

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de rechtspersoonlijkheid.
Het kapitaal bedraagt TWEEENZESTIGDUIZEND EURO (€ 62.000,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig onderschreven en
volledig volstort door een inbreng in natura.
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders.  Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
De jaarvergadering wordt gehouden op eerste maandag van juni om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder(s) mag (mogen) de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de
vennootschap dit vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt en eindigt het op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend achttien, overeenkomstig de statuten.
- De verschijner heeft bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De heer DARIS Michael Roeland, wonende te 3090 Overijse,
Champelsstraat 42, die verklaart te aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit
dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
 
 
 
(getekend) Notaris Johan BUSSCHAERT, geassocieerd notaris
Tegelijkertijd neergelegd:
- uitgifte van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


