





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PARS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Werkhuizenstraat 135

9050 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

 Er blijkt uit een akte verleden voor meester Xavier VANHAELEMEESCH, notaris-plaatsvervanger in
vervanging van meester Harold Poppe, notaris te Gent bij beschikking van de voorzitter van de
rechtbank van eerste aanleg te Gent gedagtekend van 19 juni 2015, notaris te Gent op 18 juli 2016,
neergelegd ter publicatie, voor registratie, dat :
  1) De heer MAVZER Tugay, geboren te Gent op 28 oktober 1994, (nationaal nummer 94.10.28-
263.68), ongehuwd, wonende te 9050 Gent, Jules Persynstraat 49.
  2)De heer MAVZER Orhan, geboren te Gent op 28 januari 1993, (nationaal nummer 93.01.28-
171.76), ongehuwd, wonende te 9050 Gent (Gentbrugge), Werkhuizenstraat 135, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam “PARS”, met
maatschappelijke zetel te 9050 Gent (Gentbrugge), Werkhuizenstraat 135
- De vennootschap heeft tot doel zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, in België
en/of in het buiten-land, alleen of in samenwerking met derden of als tussenper-soon :
  - Alle bedrijvigheid met betrekking tot de algemene bouwonderneming;
  - bouwen van stellingen;
  - reinigen van gevels;
  - slopingswerken;
  - waterdichtingswerken en voegwerken;
  - dakdekken en isolatie tegen vochtigheid;
  - optrekken van gebouwen (ruwbouw en onder dak zetten);
  - alle verhandelingen te verrichten in onroerende goederen, zoals aankoop, verkoop huren en
verhuren van gronden en eigendommen.
  - Tevens de aankoop, verkoop en verhuring van stellingen, materialen, vrachtwagens alsook de
aankoop, verkoop van grondstoffen met betrekking tot de bouwsector;
  - Uitbating van een horecaaak en de daarmee gepaard gaande handelingen;
  - Deze aanduidingen en opsommingen zijn niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
  De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of on-rechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden.
 Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de vereiste activiteitenattesten zou beschikken,
zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
 Om haar doel te verwezenlijken, kan de vennootschap samenwerken met, deelne-men in op gelijk
welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemin-gen van allerlei aard, alle
verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak,
inclusief het aankopen en verkopen van onroerende goederen.
 Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.

    •  De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal – aandelen – volstorting

 *16315583*
Neergelegd
19-07-2016

0659775687

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt zes duizend tweehonderd euro
(6.200,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder één/186ste
van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
–  door de heer Mavzer Turgay, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandelen,
- door de heer Mavzer Orhan, voornoemd, ten belope van drieënnegentig (93) aandeel.
totaal: 186 aandelen.
Bankattest
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE32
3630 5304 5502 bij de ING Bank België nv, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op
14 juli 2016 afgeleverd bankattest. Het bankattest zal in het dossier van de instrumenterende notaris
bewaard worden.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven,
volgestort is.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van 6.200,00 EUR.
Het kapitaal is volgestort, ten belope van 6.200 EUR.
Bestuur
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 22 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door hen vast te stellen.
Artikel 23 Bijeenkomsten – beraadslaging – besluitvorming bestuursorgaan
Het college van zaakvoerders wordt bijeenge-roepen door de voorzitter of twee zaakvoerders. De
oproeping geschiedt geldig per brief, telefax of -e-mail.
Elke zaakvoerder die een vergadering van het college bijwoont of zich erop laat vertegen-woordigen
wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd. Een zaakvoerder kan er eveneens aan verzaken zich
te beroepen op het ontbreken of de onregel-matigheid van de oproeping en dit voor of na de
vergadering waarop hij niet aanwezig is.
De vergaderingen van het college van zaakvoerders wordt gehouden in België of in het buiten-land,
op de plaats aangeduid in de oproeping. Iedere zaakvoerder kan door middel van een stuk dat zijn
handtekening draagt (met inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea
2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander
middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek, volmacht geven aan een ander lid van het
college van zaakvoerders om hem op een welbepaalde vergadering te vertegenwoordigen. Een
zaakvoerder mag meerdere van zijn collega's verte-genwoor-digen en mag, benevens zijn eigen
stem, evenveel stemmen uitbrengen als hij volmach-ten heeft ontvangen.
Behalve in geval van overmacht, kan het college van zaakvoerders, slechts geldig beraadsla-gen en
beslissen indien tenminste de helft van zijn leden aanwezig of verte-gen-woor-digd is.
Het college van zaakvoerders kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. Het college van
zaakvoerders kan eveneens vergaderen via internet gebaseerde communicatiemiddelen.
Elke beslissing van het college wordt genomen met gewone meerderheid der stemmen van de
aanwezige of verte-gen-woordigde zaakvoerders, en bij onthou-ding van één of meer onder hen, met
de meerderheid van de andere zaakvoerders. Bij staking van stemmen is de stem van degene die de
verga-dering voorzit door-slagge-vend. In uitzonderlijke gevallen wanneer de dringende
noodzakelijkheid en het belang van de vennootschap zulks vereisen, kunnen de besluiten van het
college van zaakvoerders worden geno-men bij eenparig schrif-telijk akkoord van de zaakvoerders.
Deze procedure kan echter niet worden ge-volgd voor de vaststelling van de jaarrekening.
Behoudens in de uitzonderingsgeval-len bedoeld in het Wetboek van vennoot-schappen, dient een
zaakvoerder die, rechtstreeks of onrecht-streeks, een belang van vermogensrechtelij-ke aard heeft
dat strijdig is met een beslis-sing of een verrichting die tot de bevoegd-heid van het college van
zaakvoerders behoort, dit mede te delen aan de andere zaakvoerders voor het college van
zaakvoerders een besluit neemt en dient het college van zaakvoerders en de ven-nootschap de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voorschrif-ten van artikel 259 van het Wetboek van vennootschappen in acht te nemen.
De besluiten van het college van zaakvoerders worden vastge-legd in notulen die onderte-kend
worden door de voorzitter van de vergadering, de secretaris en de leden die dat verlan-gen. Deze
notulen worden ingelast in een speciaal register. De vol-machten worden ge-hecht aan de notulen
van de vergadering waarvoor ze zijn gegeven
Artikel 24 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 25 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 26 – Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut van De Bedrijfsrevisoren. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van
schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene
vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2o van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
Artikel 28 – Winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
- De jaarvergadering zal gehouden worden de laatste vrijdag van november om 19 uur.
  Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
- De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
- Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
- Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 30 juni
2017.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot, niet-statutaire, zaakvoerders, en dit voor
onbepaalde duur:
  1) De heer MAVZER Tugay, geboren te Gent op 28 oktober 1994, (nationaal nummer 94.10.28-
263.68), ongehuwd, wonende te 9050 Gent, Jules Persynstraat 49.
  2)De heer MAVZER Orhan, geboren te Gent op 28 januari 1993, (nationaal nummer 93.01.28-
171.76), ongehuwd, wonende te 9050 Gent (Gentbrugge), Werkhuizenstraat 135.
  Hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de BVBA Bonne Fiduciaire vertegenwoordigd
door de heer Bonne Frederik, accountant te 9040 Sint-Amandsberg, Emiel Lossystraat 13, evenals
aan zijn bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij
de BTW, Ondernemingsloket, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen.
 
 
  X. VANHAELEMEESCH
  Plaatsvervangend Notaris
  Tegelijk hiermee neergelegd :
  - Expeditie van de akte Oprichting.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


