





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BKS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : René Declercqstraat 26

8570 Anzegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Bernard Denys, notaris ter verblijfplaats Avelgem, notaris
zaakvoerder van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Notaris Bernard Denys” met zetel te Avelgem, Oudenaardsesteenweg
141 (RPR 0874.747.285) de zeven maart twee duizend zestien, neergelegd ter registratie blijkt dat
de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “BKS”, opgericht is met als vennoten:
1/Heer BAERT Koen Geert Andre Cecile, geboren te Kortrijk de zes juli negentien honderd negen en
tachtig, ongehuwd, wonende te Zwevegem (Heestert), Vierkeerstraat 164.
2/Heer BAERT Steven Jozef Jacqueline, geboren te Kortrijk de vier juni negentien honderd één en
tachtig, echtgenoot van Mevrouw Valcke Heike,wonende te Anzegem (Ingooigem), René
Declercqstraat 26.
1. De vennootschap neemt de vorm aan van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid
Haar naam luidt: “BKS”
2. De Maatschappelijke zetel is gevestigd te 8570 Anzegem (Ingooigem), René Declercqstraat 26.
Zij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse of Franse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder, die alle machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit
voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
3. De vennootschap heeft tot doel:
ALGEMENE ACTIVITEITEN:
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, onder welke vorm ook
participaties te verwerven en/of aan te houden in bestaande en nog op te richten vennootschappen
en ondernemingen.
Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen
aan het bestuur en het toezicht van de ondernemingen en vennootschappen waarin zij participeert
en door ze bijstand te verlenen in hun operationeel beheer.
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij op het vlak van
algemeen beheer of financieel. Het waarnemen van bestuursopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies welke rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijke doel verband
houden. Het voeren van het dagelijks management van vennootschappen, hieronder wordt onder
meer vervat de organisatie en planning van het productieproces, de logistieke afhandeling en de
kwaliteitscontrole, het bepalen van het aankoopgebied, het verkoopbeleid, onderhandelen met
leveranciers en klanten, het verbeteren en op het punt stellen van de administratieve en financiële
organisatie.
Waarnemen van alle bestuursopdrachten en functies en opdrachten van vereffenaar in
vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap kan tevens alle mogelijke vormen van bijstand of ondersteuning op

 *16305481*
Neergelegd
07-03-2016

0649696595

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfseconomisch, commercieel, financieel, administratief of technisch vlak verlenen aan
ondernemingen, alsook op louter contractuele basis het operationeel beheer ervan waarnemen.
Organiseren van cursussen, bezuren, manifestaties, opleidingen, seminaries, congressen,
workshops, studiedagen met betrekking tot de doelstellingen van de vennootschap.
Zij kan tussenpersoon zijn in de handel in de meest ruime zin van het woord met inbegrip van
onroerende leasing.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
(vruchtgebruik, recht van opstal, erfpacht, ..); zoals de huurfinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecten en uitbaten van onroerende goederen, het ontwerpen en opvolgen van
projecten, en het maken van studies met betrekking tot immobiliën, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen; alsmede zich borg stellen voor
de goede verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan, die het genot zouden
hebben van voormelde roerende en onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen: alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelen, aandelenopties, obligaties,
kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook, uitgegeven door
Belgische of buitenlandse emittenten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten del te
vergemakkelijken.
Indien het uitoefenen van voormelde activiteit(en) onderworpen is aan voorafgaandelijke
toelatingswaarden/vergunningen, zal de vennootschap het uitoefenen van die activiteit ondergeschikt
maken aan het voldoen aan deze toelatingsvoorwaarden/vergunningen.
De vennootschap zal bevoegd zijn alle handelingen zonder uitzondering te verrichten, die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs maar bevorderlijk zijn. Zij zal zelfs deel mogen nemen aan de
bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde en gelijkaardig of aanverwant doel en dit
door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Zij kan voor derden borg staan, het mandaat als bestuurder of vereffenaar waarnemen in andere
vennootschappen en alle roerende en onroerende beleggingen doen tot beheer van haar
patrimonium, met inbegrip van het onderhoud, de verbouwing en bebouwing ervan.
SPECIFIEKE ACTIVITEITEN
Het transport over de weg, in de ruimste zin van het woord, voor eigen rekening en  voor derden, van
allerhande goederen, producten en dieren, zowel nationaal als internationaal. Tegen vergoeding of
om niet, zelf of door tussenkomst van derden, verbintenissen aangaan goederen te vervoeren of te
doen vervoeren in eigen naam of voor rekening van derden, en alle met dat vervoer samenhangende
verrichtingen, zoals, zonder beperkend te zijn, het in ontvangst nemen, het bezorgen aan derden-
vervoerders, het opslaan, de overslag, de verzekering, het in-of uitklaren en alle daarmee
samenhangende douaneverrichtingen, de nodige stappen en formaliteiten inzake het bekomen van
subsidies en uitkeringen allerlei, de controle van goederen, zowel in België als in het buitenland.
Het uitvoeren van dienstverlenende activiteiten, alsook onderzoeks- en ontwikkelingsactiviteiten
inzake transport en expeditie. De handel, in-en uitvoer , aan-en verkoop van goederen en zaken als
nevenactiviteiten van expeditie.
Laden, lossen en opslag evenals alle om het even welke behandeling van goederen. Verder zal de
vennootschap zich mogen bezighouden met het onderhouden en herstellen van wagens, opleggers
en alle rollend materieel. Zij mag handelen als vervoermakelaar en vervoercommissionair. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken in België en in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt acht.
Het uitvoeren van alle loonwerken in de ruimste zin van het woord en vooral gericht op de land- en
tuinbouwsector voor rekening van landbouwers en de industrie en overheid.
Een tweede specifieke activiteit is de groothandel, in-en uitvoer van granen.
4. De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur
5. Bij de oprichting is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op honderd duizend euro nul cent

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(100.000,00 €)
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door  honderd duizend euro nul cent (100.000,00 €) verdeeld in
duizend (1.000) aandelen met een nominale waarde van honderd euro nul cent (100,00 €).
Op de duizend aandelen wordt door navolgende personen als volgt ingeschreven:
1/Op vijf honderd (500) aandelen wordt door de heer Steven Baert, voornoemd, ingeschreven, die
verklaart hiervoor een som in te bregen van vijftig duizend euro nul cent (50.000,00 €).
2/ Op vijf honderd (500) aandelen wordt door de heer Koen Baert, voornoemd, ingeschreven, die
verklaart hiervoor een som in te bregen van vijftig duizend euro nul cent (50.000,00 €).
Als vergoeding voor de inbreng in speciën, worden de aandelen aan navolgende personen
toebedeeld als volgt:
1/vijf honderd (500) aandelen toebedeeld aan de heer Steven Baert, voornoemd, die aanvaardt vijf
honderd (500) aandelen, ieder aandeel vertegenwoordigd één/duizendste (1/1.000ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
2/vijf honderd (500) aandelen toebedeeld aan de heer Koen Baert, voornoemd, die aanvaardt vijf
honderd (500) aandelen, ieder aandeel vertegenwoordigd één/duizendste (1/1.000ste) van het
maatschappelijk kapitaal.
De oprichters verklaren zich akkoord met de toekenning der aandelen zoals hierboven bepaald.
  Plaatsing-totale inbreng
De oprichters stellen vast dat, ingevolge hetgeen voorafgaat:
1/Dat op alle aandelen werd ingeschreven, zodat het gehele maatschappelijk kapitaal van honderd
duizend euro nul cent (100.00,00 €) volledig geplaatst is.
2/Dat de door hen geplaatste aandelen volledig werden volstort en dit den belope van honderd
duizend euro nul cent (100.000,00 €).
Voornoemd bedrag van honderd duizend euro nul cent (100.000,00 €) werd overeenkomstig artikel
224 van het Vennootschappenwetboek vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een
bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank met
nummmer BE59 7340 4255 5626 de dato drie maart twee duizend zestien.
Een bewijs van deponering werd afgegeven door voonoemde instelling en zal door ons, notaris
Bernard Denys te Avelgem, bewaard worden.
6. De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
dit register omvat de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot, het aantal aandelen die hem
toebehoren, alsook de gedane stortingen. De aandeel- en obligatiehouders mogen kennis nemen
van dit register betreffende hun effecten. Elke belanghebbende derde mag ook kennis nemen van dit
register, zonder verplaatsing van het register en middels een schriftelijk verzoek gericht aan de
zaakvoerder(s) die de modaliteiten van deze raadpleging zal (zullen) verduidelijken.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagte-kend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
7. Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene verga-dering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
De duur van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting zal slechts
uitgesproken worden hetzij met eenparigheid van stemmen van alle vennoten, hetzij om gewichtige
redenen wanneer de algemene vergadering hiertoe besluit met in¬achtneming van de vereisten voor
een statutenwijziging.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoer-ders aan
hem toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, besturen zij de vennootschap als college voor:
-de aan- en verkoop van onroerende goederen van de ven¬nootschap en/of de vestiging van een
hypotheek;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-het afsluiten van contracten;
-enige rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijftig duizend
euro nul cent (50.000,00 €).
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
8. De jaarvergadering zal gehouden worden op derde woensdag van de maand maart om 20 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een zondag of een wettelijke feestdag dan wordt de al-gemene
vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
9. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van het
volgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van Vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door arti¬kel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van Vennootschappen.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
10. De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het nettoactief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het nettoactief ten gevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het nettoactief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als vereffenaars beschouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te vereffenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten. Zij beschikken over alle machten genoemd in
de artikels 186 en 187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de
algemene vergadering. De algemene vergadering kan evenwel te allen tijde deze bevoegdheden bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd, tenzij de algemene vergadering anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
11. De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten, onder de leden,
natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De commissarissen
worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar. Op straf van schadevergoeding
kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de algemene vergadering worden
ontslagen. 
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling voorzien bij artikel 141,
2° van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van Vennootschappen individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid van een
commissaris.
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd, kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslis-sing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant meegedeeld aan de vennootschap.
12. Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
Een natuurlijk persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere bvba’s. Hij verliest
evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en volgende bvba, behalve
wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
Deze natuurlijke persoon zal niet langer geacht worden hoofdelijk borg te staan voor de
verbintenissen van de in het vorige lid bedoelde vennootschappen, zodra een nieuwe vennoot erin
wordt opgenomen of zodra de ontbinding ervan wordt bekendgemaakt.
13. OVERGANGSBEPALINGEN
1.Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 30 september 2017.
De eerste algemene vergadering heeft plaats de derde woensdag van maart twee duizend achttien.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De oprichter heeft beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur:
 - heer Baert Koen, voornoemd;
 - heer Baert Steven, voornoemd.
Dewelke zijn verschenen en verklaren te aanvaarden en bevestigen dat zij niet getroffen zijn door
een besluit dat zich daartegen verzet.
hun mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
3.Commissaris
Er werd beslist om geen commissaris aan te stellen.
4. Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van één januari twee
duizend zestien tot op heden.
5. Volmachten
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “SBB” te Zwevegem, Harelbeekstraat 169 bus 201 alsook aan ondergetekende
notaris om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten
inzake Kruispuntbank der Ondernemingen, het ondernemingsloket en desgevallend bij de fiscale
administraties, te verzekeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd:
- Expeditie van de oprichtingsakte afgeleverd voor registratie teneinde de neerlegging te bekomen.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


