





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOKTER ANKE VAN DEN BERGH

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Auwegemvaart 47

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Toon Bieseman te Grimbergen op 25 februari 2016, ter registratie
blijkt dat een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht door :
Mevrouw VAN dEN bERGH Anke, wonende te 2800 Mechelen, Auwegemvaart 47
Met de volgende statuten :
NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met handelsvorm; zij heeft de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar naam luidt: "DOKTER ANKE VAN DEN
BERGH". Bij het naar buiten treden wordt steeds de rechtsvorm vermeld evenals de naam van de
arts en het uitgeoefende specialisme.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Auwegemvaart 47.
De zetel kan op om het even welke plaats binnen het Vlaamse en Brusselse Gewest worden
gevestigd door een besluit van de zaakvoerder; elke verandering van zetel moet vooraf aan de
Provinciale Raad van de Orde der Artsen worden medegedeeld.
DUUR
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur vanaf heden, hij heeft de
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
a) De uitoefening door de arts-venno(o)t(en) van hun volledige medische activiteit als huisarts, in
naam en voor rekening van de vennootschap en het verstrekken van de middelen voor de
uitoefening en de bevordering van de geneeskunde met inachtname van de normale vergoeding voor
het door de artsen-vennoten gepresteerde werk, ongeacht de verdeling van de aandelen.
b) De artsen-vennoten, die allen lid dienen te zijn van de Orde der Artsen,  en die voldoen aan de
voorwaarden gesteld door de regels van de medische deontologie inzake professionele
artsenvennootschappen om vennoot te kunnen worden, verbinden zich ertoe hun volledige medische
activiteit in gemeenschap te brengen en de daaruit volgende honoraria zullen geïnd worden door en
voor de vennootschap.
De vennootschap kan op gelijk welke wijze samenwerken met andere vennootschappen en personen
met een gelijkaardig doel of beroepsactiviteit, evenwel onder de voorwaarde van voorafgaandelijke
goedkeuring van de Provinciale Raad van de Orde der Artsen, waaronder de vennootschap
ressorteert.
c) De geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de
artsenvennoten en de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap.  De professionele
aansprakelijkheid van iedere arts–vennoot is onbeperkt.  De arts-vennoot blijft onbeperkt
aansprakelijk voor eventuele beroepsfouten.  De arts die een patiënt behandelt zal bijgevolg ten
overstaan van deze laatste, als arts, persoonlijk aansprakelijk blijven.  De arts dient verzekerd te zijn
voor medische fouten.  De aansprakelijkheid van de vennootschap dient eveneens verzekerd te zijn.

 *16304605*
Neergelegd
25-02-2016

0648972461

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

d) Om dit doel te bereiken kunnen volgende middelen aangewend worden :
1) De inrichting van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die nuttig, of
nodig zijn voor de realisatie van het maatschappelijk doel.
2) Het verstrekken van medische adviezen en raadplegingen, die nuttig of nodig zijn voor de
realisatie van het maatschappelijk doel.
3) Het verlenen van alle medische assistentie aan de patiënten door de artsen-vennoten.
4) Het scheppen van mogelijkheden om de artsen-vennoten toe te laten zich bij te scholen en verder
te ontwikkelen, alsook aan wetenschappelijk onderzoek te doen.
5) Met het oog op de verwezenlijking van deze doelstellingen kan de vennootschap aankopen, huren
van alle medische en paramedische apparatuur en bijhorende accommodaties en daartoe alle
nodige personeelsleden of medewerkers aannemen en ontslaan, het ter beschikking stellen van alle
nodige middelen aan de arts.
6) Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparatuur en gebouwen, die noodzakelijk zijn
om bovenvermelde medische disciplines uit te voeren, aan te schaffen.
7) De werkzaamheden van arts-expert, arts-adviseur, het optreden als gerechtelijk expert en het
verrichten van medische expertises.
8) het geven van opleidingen, seminaries en spreekbeurten.
9) De vennootschap mag verder, doch uitsluitend als bijkomend doel, alle roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks verwezenlijking van haar doel
te bevorderen, doch onder de uitdrukkelijke voorwaarde dat ze het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet wijzigen en hierdoor geenszins aanleiding geven tot het ontwikkelen van welke
commerciële activiteit ook. De vennootschap mag op om het even welke wijze deelnemen aan alle
verenigingen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die bijdragen tot de
algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijke doel. Doch overeenkomsten, die
artsen niet mogen afsluiten met andere artsen of derden, zullen ook door de vennootschap niet
mogen afgesloten worden. Evenmin kan worden overgegaan tot enige commerciële exploitatie of
handeling die aanleiding kan geven tot overconsumptie van medische verzorging.
10) Elke arts-vennoot moet de andere vennoten inlichten over elke opgelopen disciplinaire,
correctionele of administratieve veroordeling met weerslag op de gemeenschappelijke
beroepsuitoefening. De schorsing van een arts om de geneeskunde uit te oefenen, brengt voor deze
arts het verlies mee van alle voordelen en uitkeringen, voor de duur van de schorsing. Noch de
vennootschap noch één der vennoten mogen een vervanger van de vennoot aanduiden gedurende
de eventuele schorsing van die vennoot. Dit verbod ontslaat bedoelde arts er niet van de nodige
maatregelen te nemen om de continuïteit van de verzorging te verzekeren voor de patiënten die in
behandeling zijn op het ogenblik dat voornoemde sanctie in werking treedt. De getroffen schikkingen
moeten meegedeeld worden aan de provinciale raad waarbij deze arts is ingeschreven.
11) Elke arts-vennoot oefent op medisch vlak werkelijk gezag uit over het personeel dat hem bijstaat.
12) Elke arts-vennoot dient de vrije artsenkeuze, de diagnostische en therapeutische vrijheid,
evenals het respecteren van het beroepsgeheim, te waarborgen.
13) Het doel kan gewijzigd worden bij een besluit van de buitengewone algemene vergadering
gehouden ten overstaan van een notaris volgens de regels van het wetboek van vennootschappen
en mits het ter goedkeuring neerleggen van het ontwerp van wijziging aan de Provinciale Raad van
de Orde van Artsen.
14) Bovenvermelde doelstellingen zijn te interpreteren in de ruimste zin van het woord met
inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer. De in voorschreven doel opgenomen
bepalingen welke in tegenspraak zijn met de regelen van de medische deontologie dienen daarom
als niet gelezen te worden.
KAPITAAL
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIEN-DUIZEND
VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (€ 18.550,00).
Het kapitaal is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder vermelding van waarde, elk met een
fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal.
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, tevens arts en vennoot. Het
mandaat van zaakvoerder-vennoot is beperkt in de tijd en wordt, zo de enige vennoot enige
zaakvoerder is, uitgeoefend voor de duur van zijn activiteit in de vennootschap. Zo er meerdere
vennoten of zaakvoerders zijn is de duur van het mandaat als zaakvoerder beperkt tot een
herkiesbare termijn van zes jaar.
De zaakvoerders moeten de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening naleven. De benoeming
evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder die geen statutair zaakvoerder is, hetzij in de akte
van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit en van een
afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire
zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering, met
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Hij zal benoemd zijn voor de
duur van zijn activiteit in de vennootschap.
BEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerders beperken. Zodanige beperking kan aan
derden niet worden tegengeworpen, ook niet al is ze openbaar gemaakt.
VERTEGENWOORDIGING
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmacht dragers binnen de grenzen van hun volmacht. Alleen bijzondere en beperkte volmachten
voor niet medische rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op tweede vrijdag van juni  om vijftien uur (15u00).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag. De eerste jaarvergadering zal plaatsheb-ben in 2017.
De algemene vergadering van vennoten heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de handelingen
die de vennootschap aangaan, te verrichten of te bekrachtigen. Wanneer de vennootschap slechts
één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering zijn toegekend.
Hij kan die niet overdragen.
Het bestuursorgaan en de commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen. Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De oproepingen tot de algemene vergadering vermelden de
agenda met de te behandelen onderwerpen.
Zij worden vijftien dagen voor de vergadering meegedeeld aan de houders van effecten (aandelen,
certificaten) bij een ter post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de commissarissen en
de zaakvoerders.
Iedere natuurlijke persoon die vennoot moet zijn, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die vennoot moet zijn en die de bij de statuten bepaalde
formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Het bestuursorgaan mag de vorm van de volmachten bepalen.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint vanaf de neerlegging van een expeditie van de oprichtingsakte op de
griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal afgesloten worden op 31december 2016.
WINSTVERDELING
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders, onder voorbehoud evenwel dat een toereikende reserve moet aangelegd worden,
rekening houdende met het doel van de vennootschap.
Voor het aanleggen van een bijkomende reserve is de eenparigheid van stemmen van alle artsen-
vennoten vereist.
VEREFFENING
De vennootschap wordt na ontbinding geacht voort te bestaan voor haar vereffening. Na betaling van
de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars onder
de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij overhandigen hun de
goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN. Alle verschijners verklaren, bij toepassing van artikel 60 van
het Wetboek van Vennootschappen, dat de vennootschap alle verbintenissen homolo-geert en
overneemt die door hen voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan sedert 1 januari 2016.
 BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk daarna verklaart de vennoot zich te verenigen in bijzon-dere algemene vergadering
en neemt volgende besluiten :
1. het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één (1) en tot die functie wordt benoemd voor de
duur van diens medische activiteiten van de vennootschap: mevrouw Anke VAN dEN bERGH,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voornoemd, die aanvaardt.
2. Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd.
3. Toezicht
De oprichter verklaart geen commissaris aan te stellen.
4. Bijzondere volmacht
Bij besluit van de zaakvoerder wordt een bijzondere volmacht ver-leend aan Proctifin BV BVBA,
Strijdersstraat 61, 2650 Edegem met ondernemingsnummer 0502.473.361. vertegenwoordigd door
Cathy Franckx BV BVBA met als vaste vertegenwoordiger Mevrouw Franckx Cathy teneinde de
vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle belasting-administraties, waaronder de B.T.W.,
alsook tegenover de diensten van het ondernemingsloket, de kruispuntbank, de administratie van het
handelsregister of het register der burgerlijke vennootschappen en de kamer van ambachten en
neringen teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen, schrappin-gen en
alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL
Toon Bieseman, notaris
Tegelijk neergelegd : uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


