





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LEXQUE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Neukelstraat 6

2570 Duffel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 19
augustus 2016, vóór registratie dat :
De heer MORTIER Frank,  echtgenoot van Mevrouw DAVYDOVA Natalia Serguéevna, wonend te
2570 Duffel, Neukelstraat 6.
een burgerlijke vernnootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende bepalingen :
Naam : “LEXQUE
Zetel : 2570 Duffel, Neukelstraat 6
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00),
vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, zonder nominale waarde.
De aandelen werden genummerd van één (1) tot duizend (1.000).
De enige comparant, aanwezig zoals gezegd, verzoekt Ons, Notaris, in een authentieke akte vast te
stellen dat hij een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid opricht, onder de naam “LEXQUE”, waarvan de eerste maatschappelijke
zetel zal gevestigd zijn te 2570 Duffel, Neukelstraat 6 en waarvan het geplaatste maatschappelijk
kapitaal achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (€ 18.550,00) bedraagt, vertegenwoordigd door
duizend (1000) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze duizend aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
De heer MORTIER Frank, voornoemd;
Dewelke verklaart in te schrijven op duizend (1.000) aandelen.
 
TOTAAL: duizend (1.000) aandelen
 
de aandelen werden volgestort ten belope van twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00).
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één (1) januari en eindigt op eenendertig
(31) december van elk kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo :
Jaarlijks wordt van de nettowinst tenminste één/twintigste vooraf genomen tot vorming van het
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij

 *16317091*
Neergelegd
19-08-2016

0661591567

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De zaakvoerder (s) dienen steeds de hoedanigheid van vennoot en advocaat te bezitten.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, benoemt deze een natuurlijke persoon
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders als vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van dit mandaat in naam en voor rekening van deze rechtspersoon. Deze persoon moet
steeds een advocaat zijn. De rechtspersoon mag deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen.  Voor de benoeming en beëindiging van het mandaat van de
vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij / zij dit mandaat in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De zaakvoerder(s) is (zijn) herbenoembaar.
Het mandaat van uittredende zaakvoerders die niet herbenoemd zijn, houdt onmiddellijk op na de
algemene vergadering die heeft beraadslaagd over een herverkiezing.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, maken deze het college van zaakvoerders uit.  Het college
van zaakvoerders kan onder zijn leden een voorzitter benoemen.  Bij ontstentenis van deze
benoeming of bij afwezigheid van de voorzitter wordt het voorzitterschap waargenomen door de
oudste in jaren van de aanwezige zaakvoerders.
Het college van zaakvoerders kan onder zijn leden een secretaris benoemen.
Externe vertegenwoordiging
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt/ vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Benoeming zaakvoerder(s) : Aanvaarding mandaat niet-statutaire zaakvoerder
De heer MORTIER Frank, geboren te Hulst (Nederland) wonend te 2570 Duffel, Neukelstraat 6, hier
aanwezig, verklaart de opdracht als niet-statutaire zaakvoerder te aanvaarden, onder de bevestiging
dat hij niet getroffen werd door een wettelijke of reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
De benoeming van bovenvermelde zaakvoerders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
Doel :
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bestuurder, vereffenaar en curator, het
uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en het
publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken. De vennootschap mag tevens roerende en
onroerende goederen als investering verwerven en verhuren, zelfs als deze noch rechtstreeks, noch
onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het beroep van advocaat.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan of opnemen,
kredieten verlenen of opnemen of hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden
op de derde woensdag van de maand mei om 11 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden op 2018.
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel -
aan de bestuursorgaan, met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te
vervullen tot inschrijving van de vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de diensten van de
belasting op de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
 
Paul Maselis, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte;
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


