





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BlueIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pallieterdreef 53

2280 Grobbendonk

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op 14
september 2016.
1. Oprichters.
a. De heer MARIËN Thomas Antoon Maria, geboren te Lommel op zestien mei negentienhonderd
vierentachtig, rijksregister nummer 84.05.16-013.45, wettelijk samenwonend, wonende te 2280
Grobbendonk, Pallieterdreef 53.
b. Mevrouw HUYSMAN Kimberly Mary-Ann, geboren te Oudenaarde op vijf mei negentienhonderd
achtentachtig, rijksregister nummer 88.05.05-148.33, wettelijk samenwonend, wonende te 2280
Grobbendonk, Pallieterdreef 53.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "BlueIT".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2280 Grobbendonk, Pallieterdreef 53.
5. Doel.
De vennootschap heeft tot doel:
De aankoop, verkoop, huur, verhuur, herstelling en installatie van hard- en software, samen met alle
onderdelen en toebehoren, alsook het fungeren als tussenpersoon bij het verhandelen van hardware,
software en aanverwante diensten. Het verlenen van adviezen en het optreden als consultant inzake
IT (Informatica).         Het verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun
configuratie en over de toepassing van de bijbehorende programmatuur (soft-ware): - analyseren van
de behoeften en problemen van de gebruiker en het aanbieden van de beste oplossing; -
omvattende de activiteiten van systeemintegrators.Verlenen van informaticadiensten, met name
softwareontwikkeling; Realisatie van programma's en gebruiksklare systemen: omvattende het
analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen, inclusief
systemen van automatische data-identificatie (barcode, optische tekenherkenning, identificatie door
middel van magneetstrips, optische kaarten, enzovoort...); ontwikkeling, productie en levering van en
samenstelling van documentatie over standaardprogrammatuur; ontwikkeling, productie en levering
van en samenstelling van documentatie over speciale programmatuur op bestelling of volgens
richtlijnen van de gebruiker; het verlenen van advies met betrekking tot informatica-programma's; het
verlenen van bijstand bij de toepassing van programma's.
Gegevensverwerking.
Databanken en cloudoplossingen.         
Handelsbemiddeling in machines en uitrusting voor handel en nijverheid;
- Import, export en groothandel in kantoormachines en kantoormaterieel;
- Kleinhandel in kantooruitrusting en computers.
Alle activiteiten en verrichtingen die betrekking hebben op on-line en off-line marketing en
development.

 *16318843*
Neergelegd
15-09-2016

0662640058

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en
communicatie en marketing.
Het creëren en beheren van ondersteunende infrastructuren (zoals, maar niet beperkt tot, websites
op het internet) met het doel de contacten tussen verschillende partijen te bevorderen en te
stroomlijnen.
Het fungeren als tussenpersoon bij het verstrekken van IT-diensten in de meest ruime zin.
Het ter beschikking stellen van consultants op alle domeinen, maar hoofdzakelijk voor 1T-
opdrachten.
Het organiseren van en het meewerken aan opleidingen, evaluaties, seminaries, studies,
voornamelijk maar niet beperkt tot IT (informatica).
Het aankopen, verkopen, het valoriseren, het verkavelen, het doen bouwen, het doen verbouwen,
het verhuren, het huren, de leasing, het beheren, het inrichten en het uitbaten van onroerende
goederen; doch dit laatste uitsluitend voor eigen rekening.
De uitoefening van het mandaat van zaakvoerder, bestuurder, lid van een directiecomité of
vereffenaar van vennootschappen en ondernemingen, voornamelijk gespecialiseerd in IT-diensten
maar niet beperkt tot IT-diensten.
Het verlenen van bijstand, advies, management en andere diensten aan ondernemingen, bedrijven,
privépersonen en instellingen; de diensten kunnen worden geleverd volgens contractuele of
statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe raadgever of als orgaan van de klant/cliënt.
Het verlenen van management- en consultancyadviezen van financiële, technische, commerciële of
administratieve aard; het deelnemen aan het management, het voeren van supervisie of beheer, het
verlenen van bijstand en het leveren van diensten aan ondernemingen, instellingen,
overheidsinstellingen en vennootschappen op het vlak van administratie, financiën, verkoop,
productie en het algemeen bestuur, evenals het doorvoeren van reorganisatie in bedrijven en
instellingen van welke aard ook.
Het verlenen van advies en bijstand van financiële, technische, commerciële of administratieve aard
in de ruimste zin.
Het verlenen van diensten op het vlak van marketing, verkoops-promotie, publiciteit en
marktonderzoek.
Alle mandaten van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, zaakvoerder, beheerder, lid van
directiecomité of vereffenaar aanvaarden in om het even welke vennootschap, vereniging of
onderneming; de vennootschap kan om het even welke management-, organisatie-, consultancy- of
bestuursopdracht aanvaarden, en in het raam van de uitvoering ervan alle activiteiten stellen die
hiervoor noodzakelijk zijn; het voeren van het dagelijks management van vennootschappen en
ondernemingen; hierin wordt ondermeer vervat: de organisatie en planning, het bepalen van het
beleid, het verbeteren en op punt stellen van de organisatie.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar cel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen.
De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het bestuur, het beheer, de
directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en ondernemingen.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
één/derde werden volgestort door:
- de heer Thomas Mariën, voornoemd, houder van negenennegentig aandelen;
- mevrouw Kimberly Huysman, voornoemd, houder van één aandeel.
TOTAAL: 100 AANDELEN
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00).
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste maandag van de maand juni om 13.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in juni 2018.
13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer Thomas
Mariën, voornoemd.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Cathérine Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


