





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BROWS&BEYOND

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lierseweg(HRT) 193

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Onderwerp akte : OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDERS

 
Uit een akte verleden voor Eric Laenens, notaris te Zoersel op 5 oktober 2016 ter registratie aan te
bieden, bevattende:
Aanwijzing der vennoten:
1. mevrouw Grootaers, Stefanie, geboren te Lier op 18 september 1989,  echtgenote van mevrouw
Holsters, Maxime, nagenoemd, wonende te 2260 Westerlo, Oosterwijk 1.
Identiteitskaart nummer: 591-7441266-13
2. mevrouw Holsters, Maxime, geboren te Lier op 4 juli 1990,  echtgenote van mevrouw Grootaers,
Stefanie, voornoemd, wonende te 2260 Westerlo, Oosterwijk 1.
Identiteitskaart nummer: 592-2860502-53
Rechtsvorm en Naam.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam
" BROWS&BEYOND ".
Zetel.
De vennootschap is gevestigd te 2200 Herentals , Lierseweg 193 .
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
De uitbating van een schoonheidssalon in de ruimste zin van het woord.
- De uitbating van een nagelstudio.
- Het uitvoeren van : microblading, shaping en kleuring van wenkbrauwen, wimperextensions, spray
tan, en soortgelijke behandelingen.
- Make-up artist.
- Het geven en organiseren van workshops en opleidingen inzake voornoemde activiteiten.
- Groot- en kleinhandel in schoonheidsproducten.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel en de handel drijven op commissie.
- (i) alle werkzaamheden in verband met externe adviesverlening en begeleiding van
ondernemingen, vennootschappen, instellingen en particulieren in ondermeer administratieve,
boekhoudkundige, fiscale, vennootschapsrechtelijke, bedrijfseconomische en bedrijfstechnische
materies, alsook interim-management, met het oog op de bevordering van de organisatie, de
communicatie, de rentabiliteit, de commerciële strategie, de financiën, de productie, de marketing, en
in het algemeen het management van de opdrachtgevers, evenals het vervullen in naam en voor
rekening van derden van voornoemde activiteiten evenals het vervullen van de formaliteiten ter
uitvoering van deze adviezen en begeleiding. (ii) het voeren van het dagelijks management van
vennootschappen. Hieronder wordt onder meer begrepen: de organisatie en planning van het
productieproces, de logistieke afhandeling en de kwaliteitscontrole; het bepalen van het aan- en
verkoopbeleid, onderhandelen met leveranciers en klanten; het verbeteren en op punt stellen van de
administratieve en financiële organisatie. (iii) het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of
geven van octrooien, know-how en aanverwante immateriële duurzame activa. (iv) het verlenen van

 *16320331*
Neergelegd
05-10-2016

0663836029

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

administratieve prestaties en computer-services. (v) de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon. (vi) het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of de
commercialisering van nieuwe producten, nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
- (i) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen. (ii) het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en
beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en
rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van
aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of
buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
- (i) het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt. (ii) het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen
of particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. (iii) het verlenen van adviezen van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard; in de meest ruime zin, met uitzondering van adviezen inzake
beleggingen en geldplaatsingen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks op het
vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur. (iv) het waarnemen van
alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van opdrachten en functies.
- De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen. De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting,
inschrijving of op elke andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een
gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van
het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. De
vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren, die zij het best geschikt zou achten. De vennootschap mag geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten
terzake. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur op  5 oktober 2016 .
 Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal is vastgesteld op dertigduizend euro (€ 30.000,00) en is voor één/derde
volstort.
Het is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder nominale waarde.
Op voormelde aandelen wordt ingeschreven door
1. Mevrouw Grootaers voornoemd onder 1., op 50 aandelen;
2. Mevrouw Holsters voornoemd onder 2., op 50 aandelen;
Samen:  100 aandelen of de totaliteit der aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00)
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd bij BNP PARIBAS FORTIS op rekeningnummer BE03 0017
9571 1284, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 22 september 2016 afgeleverd
attest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Winst.
Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst van de vennootschap, waarop jaarlijks
vijf ten honderd wordt voorafgenomen voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt en behouden.
In verband met het overschot zal de jaarvergadering soeverein besluiten onder voorbehoud van
hetgeen is bepaald in artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Ontbinding en Vereffening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ieder batig saldo der vereffening wordt tussen de aandeelhouders verdeeld, per aandeel berekend.
Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari om te eindigen op éénendertig december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december
2017.                                                                                                  
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in  2018.
Bestuur en vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap op te treden en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij  vertegenwoordigt de vennootschap tegenover derden als in rechte.
Indien er verschillende zaakvoerders zouden worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Ieder zaakvoerder heeft het vermogen om onder zijn verantwoordelijkheid bepaalde bevoegdheden
of machten tijdelijk over te dragen aan derden bij bijzondere volmachten.
Het ontslag en de benoeming van elke zaakvoerder moet worden bekendgemaakt in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad en neergelegd in het vennootschapsdossier.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering er anders over besluit.
Algemene vergadering.
De jaarvergadering komt jaarlijks bijeen op  de laatste maandag van de maand juni om twintig uur of
op de eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur, indien gemelde dag een wettelijke feestdag zou zijn.
IV.- BEKRACHTIGING VERBINTENISSEN OVEREENKOMSTIG ARTIKEL 60 :
Overeenkomstig artikel 60 Wetboek van Vennootschappen, verklaren de comparanten, ter
gelegenheid van de oprichting van de vennootschap, dat deze de rechten en verbintenissen, die
voortvloeien uit de rechtshandelingen die voor haar rekening vòòr haar oprichting werden gesteld
door de voornoemde oprichters of één of meerderen onder hen, overneemt onder de opschortende
voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van
koophandel van het gerechtelijk arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel gevestigd
heeft.
Bovendien verklaren voornoemde comparanten zich sterk te maken dat de vennootschap tevens die
rechtshandelingen zal overnemen en bekrachtigen die door de voornoemde oprichters of één of
meerderen onder hen, gesteld zullen worden in naam en voor rekening van de vennootschap,
vooraleer zij de rechtspersoonlijkheid zal hebben verkregen.
V. BENOEMING ZAAKVOERDERS
De oprichters bepalen het aantal zaakvoerders op twee niet-statutaire zaakvoerders en benoemen in
deze functie :
1. mevrouw Grootaers, Stefanie, voornoemd,
2. mevrouw Holsters, Maxime, voornoemd,
die verklaren te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werden getroffen door een maatregel
die zich hiertegen verzet.
Mevrouw Holsters Maxime, voornoemd, wordt tevens aangesteld als vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap.
 
VI.- BIJZONDERE VOLMACHT:
Wordt aangesteld als bijzondere lasthebber, met mogelijkheid van indeplaatsstelling : de heer Patrick
Holemans, belastingconsulent en boekhouder, wonende te 2200 Herentals, Augustijnenlaan 10, tot
het doorvoeren van alle wijzigingen, schrappingen en inschrijvingen van deze vennootschap bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, alle ondernemingsloketten en bij de diensten van de
Belastingen op de Toegevoegde Waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
DE Notaris
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Afschrift van de akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


