





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : FIKZ construct

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Leiestraat(Kor) 22

8500

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortrijk

Het blijkt uit een onderhandse akte opgesteld te Kortrijk in vier originelen op datum 26/08/2016 dat er tussen:
 - Luc Bouquet, wonende in Kasteelstraat 32/0031 te 8500 Kortrijk
 en
 - Jeroen Thibaut, wonende in Aalbeeksesteenweg 90 te 8500 Kortrijk
 en
 - Katrien Biltris, wonende in Pieter Breughelstraat 30 te 8510 Marke
 een vennootschap onder firma  is opgericht als volgt :
titel een : algemene bepalingen
Artikel 1 : benaming
De vennootschap heeft de vorm van een vennootschap onder firma. Zij wordt opgericht onder de benaming
“FIKZ construct”. De benaming moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding
vennootschap onder firma, afgekort VOF.
Artikel 2 : maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8500 Kortrijk, Leiestraat 22. De zetel kan worden
overgebracht naar iedere plaats in België bij beslissing van de zaakvoerders.
 De vennootschap mag bijhuizen oprichten in binnen- en buitenland bij beslissing van de zaakvoerders.
Artikel 3 : doel
De vennootschap heeft tot doel:
 - het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en roerend vermogen, van om het
even welke aard, voor eigen rekening;
 - het verlenen van alle diensten op het vlak van adviesverstrekking, expertise, enzovoort van om het even welke
aard die rechtstreeks of onrechtstreeks op het voorgaande betrekking hebben;
 Dit alles in de meest ruime zin.
 Daartoe kan de vennootschap tevens samenwerken met, deelnemen in, bestuurdersmandaten opnemen in, of
op gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen of organisaties die een
gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
vergemakkelijken.
 In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke, commerciële, roerende,
onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband
staan met het maatschappelijk doel of die nuttig of bevorderlijk kunnen zijn om haar maatschappelijk doel te
verwezenlijken.
titel twee : kapitaal, deelbewijzen
Artikel 4 : bedrag maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op 600,00 euro.
 Het is volledig geplaatst en verdeeld in 300 gelijke aandelen op naam zonder vermelding van de nominale
waarde.

 *16317582*
Neergelegd
29-08-2016

0661785369

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 5 : inschrijving en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal wordt als volgt tegen pari in geld ingeschreven:
 voornoemde Luc Bouquet heeft ingetekend voor 100 aandelen en 200,00 euro gestort,
 voornoemde Jeroen Thibaut heeft ingetekend voor 100 aandelen en 200,00 euro gestort en voornoemde
Katrien Biltris heeft ingetekend voor 100 aandelen en 200,00 euro gestort.
 Samen 600,00 euro hetzij voor 300 aandelen op welk maatschappelijk kapitaal aldus volledig is ingeschreven. 
Dit kapitaal is op heden volledig volstort op rekening KBC BE52 7360 2822 1509.
Artikel 6 : wijziging van het kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal kan verschillende keren worden verhoogd of verminderd bij een beslissing van de
algemene vergadering die beraadslaagt zoals voor de wijziging van de statuten. Voor de verhoging van het
maatschappelijk kapitaal moeten de formaliteiten en voorwaarden, voorgeschreven voor de oprichting van de
vennootschap eveneens worden vervuld.
 In geval van kapitaalverhoging door geldelijke inbrengen hebben de vennoten de voorkeur om in te tekenen naar
verhouding van het aantal aandelen dat ze reeds bezitten. De wijze waarop dit voorkeurrecht wordt uitgeoefend,
zal door de algemene vergadering bepaald worden.
Artikel 7 : ondeelbaarheid
De deelbewijzen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap. Indien een deelbewijs aan verschillende
personen toebehoort, mag de vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen, tot één
enkele persoon aangewezen is, om ten haren aanzien de eigenaar van het deelbewijs te zijn.
 Is het eigendomsrecht op een deelbewijs gesplitst in blote eigendom en vruchtgebruik, dan zal, behoudens
afwijkende overeenkomst tussen eigenaar en vruchtgebruiker, alleen de vruchtgebruiker de aan dit deel
verbonden rechten mogen uitoefenen.
Artikel 8 : aard van de aandelen
Alle deelbewijzen zijn op naam, deze zijn niet verhandelbaar en hun overdracht is slechts mogelijk mits naleving
van de voorwaarden in de wet en de statuten voorzien.
Artikel 9 : overdracht van deelbewijzen
De deelbewijzen van een vennoot mogen, op straffe van nietigheid, in geen geval worden afgestaan onder
levenden, noch overgedragen wegens overlijden, zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en naakte
eigendom, dan met toestemming van de houders van al de deelbewijzen waarvan de overdracht niet wordt
vastgesteld.
 Deze vennoten dienen zich uit te spreken over de goedkeuring van een afstand of overdracht, in voorkomend
geval op straf van schadevergoeding, binnen de maand na de aanvraag tot goedkeuring, gedaan bij
aangetekend schrijven door de afstand doende vennoot of zijn rechthebbenden.
 Deze toestemming is evenwel niet vereist wanneer de deelbewijzen worden overgedragen of overgemaakt aan
een vennoot.
 In geval van weigering van goedkeuring van een overgang bij overlijden, is het volgende van toepassing:
 dat elk der overblijvende vennoten de deelbewijzen van de afkoop is gevraagd zal kunnen aankopen in
verhouding tot het aantal deelbewijzen dat hij reeds bezit;
 dat de afkoop zal geschieden mits een prijs berekend op basis van het netto-actief, na winstverdeling der
vennootschap, zoals dit blijkt uit de laatste twee voor overlijden door de algemene vergadering goedgekeurde
balansen;
 dat de prijs betaalbaar zal zijn contant bij het ondertekenen, in het register der vennoten, van de meldingen van
de overdracht;
 dat de ontbinding van de vennootschap zal kunnen gevraagd worden door de erfgerechtigden waarvan niet al de
toegevallen deelbewijzen, krachtens een schriftelijke verbintenis binnen de zes maanden na de aanvraag tot
afkoop, zijn overgenomen.
titel drie : beheer en toezicht
Artikel 10 : zaakvoerder
Het beheer van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke of derden of
vennoten kunnen zijn. De zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten samen handelend, welke hem,
eveneens samen handelend, te allen tijde, zonder hun beslissing te moeten rechtvaardigen, kunnen ontslaan.
Artikel 11 : machten van de zaakvoerder
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
 Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
 De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden verricht, zelfs
indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde wist dat de
handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden, niet onkundig kon zijn.
Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Artikel 12 : toezicht
Het toezicht over het beheer van de vennootschap wordt zonder enige beperking uitgeoefend door de vennoten,
die daartoe van alle boeken en geschriften mogen kennis nemen.
 Indien het aantal vennoten de tien overschrijdt worden één of meer commissarissen benoemd, wiens aantal en
bezoldigingen wordt vastgesteld door de algemene vergadering, die hen benoemt en de duur van hun mandaat
bepaalt.
TITEL VIER : DE ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13 : bijeenkomst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering wordt jaarlijks gehouden op de tweede vrijdag van de maand juni om 16u00 op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats in België in de uitnodiging aan te duiden.
 Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats op hetzelfde
uur.
 Een buitengewone algemene vergadering mag worden bijeengeroepen door de zaakvoerders, telkens het
belang van de vennootschap het vereist. Zij moet worden bijeengeroepen wanneer dit wordt aangevraagd door
vennoten die samen minstens één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 14 : bijeenroeping
De uitnodigingen tot de jaarlijkse algemene vergadering of tot de buitengewone algemene vergaderingen zullen
gedaan worden bij ter post of per e-mail, acht dagen voor de datum van de vergadering.
 In de uitnodiging dient de dagorde te worden vermeld. Bij algemeen mondeling akkoord tussen de vennoten
evenwel, kan afgezien worden van deze formaliteit doch dient hiervan melding gemaakt te worden in het
verslagboek, te ondertekenen door alle vennoten.
Artikel 15 : stemmingsrecht
Elk deelbewijs geeft recht op één stem. De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen behalve
in de gevallen waar de wet of de statuten een andere meerderheid voorzien.
titel vijf : balansen en winstverdeling
Artikel 16 : boekjaar en jaarrekeningen
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en loopt tot 31 december van elk jaar.
Artikel 17 : verdeling van de winst
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, de maatschappelijke lastenen de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt de zuivere winst.
De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
titel zes : ontbinding en vereffening
Artikel 19 : ontbinding
De vennootschap wordt ontbonden in geval van onderling akkoord tussen de vennoten met éénparigheid van
stemmen.
Artikel 20 : aanduiding van de vereffenaars
Bij de ontbinding van de vennootschap zal de vereffening geschieden door de zorg van één of meer vereffenaars
al dan niet vennoten, die worden aangesteld door de algemene vergadering die hun bevoegdheden en
vergoedingen vaststelt.
Artikel 21 : vereffening
Na betaling van de schulden van de vennootschap zal het saldo in gelijke mate onder de deelbewijzen verdeeld
worden, in zoverre dat ze volstort zijn. Zijn ze het niet, dan wordt eerst de gelijkheid onder de vennoten hersteld
door terugbetalingen of bijstortingen ter keuze van de vereffenaar(s).
titel zeven : diverse bepalingen en slotbepalingen
Artikel 22 : keuze woonplaats
De vennoten verklaren woonst te kiezen op de maatschappelijke zetel voor al wat betrekking heeft op het
toepassen der statuten. Uitnodigingen tot de vergaderingen dienen evenwel naar hun woonplaats te worden
gezonden.
Artikel 24 : aanstelling zaakvoerders
Als zaakvoerders voor onbepaalde tijd wordt benoemd:
 voornoemden Luc Bouquet, Jeroen Thibaut & Katrien Biltris, die bij deze hun mandaat aanvaarden.
Artikel 25 : eerste boekjaar en eerste algemene jaarvergadering
Het eerste boekjaar gaat in op datum 26/08/2016 en wordt afgesloten op 31/12/2017.
 De eerste algemene vergadering gaat door in het jaar 2018.
Artikel 26 : overname verbintenissen
De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten, door één van hen aangegaan vanaf
01/08/2016 in naam van de vennootschap en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening van
de vennootschap overnemen.  Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige
vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerders alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
Opgemaakt in vier (4) exemplaren te Kortrijk op 26/08/2016.
 
Luc Bouquet                                    Jeroen Thibaut                                 Katrien Biltris
Oprichter & zaakvoerder             Oprichter & zaakvoerder             Oprichter - Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


