





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

L&J ADS

Route du Condroz(RR) 89 bte B
4120 Neupré

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~
  L&J ADS
Société Privée à Responsabilité Limitée
Siège social : 4120 - NEUPRE, route du Condroz, 89 B.

CONSTITUTION (EXTRAIT)
D’un acte reçu le deux mai deux mil seize par le notaire Yves GODIN, Notaire Associé de la société
civile professionnelle ayant revêtu la forme de Société Privée à Responsabilité Limitée, dénommée «
Yves GODIN & Ariane DENIS – Notaires associés », ayant son siège à Liège , il résulte que :
FONDATEURS - FORME -  DENOMINATION
1. Madame DE SORDI Julie Suzanne Murielle, née à Liège le cinq avril mil neuf cent quatre-vingt-
deux, numéro national 82.04.05 248-91, épouse en instance de divorce de Monsieur HARBAOUI
Hamdi, domiciliée à 4120 Neupré, Rue Sart-Laurent 24/0006.
Mariée à Oud-Heverlee le onze juin deux mil onze sous le régime de la séparation de biens pure et
simple selon le contrat de mariage reçu par le notaire Yves GODIN à Liège le neuf mars deux mil
onze, non modifié jusqu'à présent, ainsi qu'elle le déclare.
2. Madame ATANASOV Laurence Marcelle Manda, née à Liège le vingt-neuf juillet mil neuf cent
quatre-vingt-sept, numéro national 87.07.29 436-85, célibataire et déclarant ne pas avoir fait une
déclaration de cohabitation légale, domiciliée à 4121 Neupré (Neuville-en-Condroz), Route du
Condroz 148.
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 4120 - NEUPRE, route du Condroz, 89 B.
Le siège peut, sans modification des statuts, être transféré partout en Belgique, dans une des trois
Régions, par simple décision de l’organe de gestion, à publier aux annexes du Moniteur Belge,
moyennant le respect de la législation sur l'emploi des langues.
La société peut, de la même manière, établir des sièges administratifs ou d’exploitation, succursales,
dépôts et agences, en Belgique ou à l’étranger. 
OBJET SOCIAL
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, dans la mesure où l'exercice de ces activités
n'est pas en in¬frac¬tion ou en contrariété avec une ou plusieurs dispo¬sitions légales ou
réglementaires qui soumettraient ces activités à des conditions d'accès, d'exercice de la profession
ou autres : toutes opérations généralement quelconques, se rapportant directement ou
indirectement, tant pour son compte propre que pour compte de tiers, l’exploitation, en ce compris
l’exploitation de franchises, de salons de coiffure pour hommes et dames, la vente de produits et
d’articles de coiffure, de bijoux, cosmétiques, parfums, vêtements et accessoires ainsi que
l’exploitation de salons d’esthétique et de bien-être féminin, de solariums et de toutes activités
apparentées, que l’exploitation de ces salons et solariums se fasse concomitamment et
accessoirement, ou au contraire indépendamment de l’activité de coiffure.

 *16309976*
Déposé
03-05-2016

0653772278

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet. Elle
peut s'intéresser par toutes voies, dans toutes affaires, entreprises ou sociétés ayant un objet
identique, analogue ou connexe ou qui sont de nature à favoriser le développement de son
entreprise, à lui procurer des matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
Elle peut également s’intéresser par voies d’apport, de souscriptions, d’interventions financières ou
de toute autre matière dans toutes sociétés ou entreprises belges ou étrangères, existantes ou à
fonder, ayant en tout ou en partie un objet similaire ou connexe au sein ou susceptible d’en favoriser
l’extension et le développement.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.

DUREE
La société est constituée à dater de ce jour pour une durée indéterminée.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €), représenté par
cent (100) parts sociales, sans désignation de valeur nominale, représentant chacune un/centième
(1/100ème) du capital social.
Chaque part sociale a été libérée à concurrence d’un tiers, de sorte que la somme de six mille deux
cents euros (6.200,00 €) se trouve à la disposition de la société.
NATURE DES PARTS
Les parts sont nominatives et portent un numéro d’ordre.
GESTION - REPRESENTATION
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérants, personnes
physiques ou morales, associés ou non, nommés avec ou sans limitation de durée et pouvant, s’ils
sont nommés dans les statuts, avoir la qualité de gérant statutaire.
L'assemblée qui nomme le ou les gérant(s) fixe leur nombre, la durée de leur mandat et, en cas de
pluralité, leurs pouvoirs. A défaut d’indication de durée, le mandat de gérance sera censé être
conféré sans limitation de durée.
Les gérants ordinaires sont révocables ad nutum par l’assemblée générale, sans que leur révocation
donne droit à une indemnité quelconque.
Sauf décision contraire de l’assemblée générale, le mandat de gérant est gratuit.
Agissant conjointement, les gérants constituant le conseil de gérance peuvent, conformément aux
articles 257 et 258 du Code des sociétés, accom¬plir tous les actes nécessaires ou utiles à
l’accomplisse¬ment de l’objet social de la société, sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée
générale et représenter la société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Ils peuvent aussi, agissant conjointement, déléguer l’accomplissement de ces actes, dans la même
limite, à des représentants de la société.
Agissant isolément, chacun des gérants peut accomplir tous actes de gestion journalière de la
société pour autant que chaque opération prise isolément ne dépasse pas la somme dont le montant
est fixé par l’assemblée générale.
Les actes de la gestion journalière comprennent notam¬ment :
- Acheter et vendre toutes marchandises, matières premiè¬res, passer tous marchés, signer tous
contrats, mais dans la limite ci-dessus;
- Toucher et recevoir de la Banque Nationale de Belgi¬que, du Trésor Belge, de toutes Caisses
Publiques et de toutes Administrations, sociétés ou personnes quelconques, toutes sommes ou
valeurs qui pourraient être dues à la société en principal, intérêts et accessoires, pour quelque cause
que ce soit, retirer toutes sommes ou valeurs consi-gnées; de toutes sommes ou valeurs reçues,
donner bonne et valable quittance et décharge au nom de la société, payer en prin¬cipal, intérêts et
accessoires, toutes sommes que la so¬ciété pourrait devoir;
- Signer, négocier, endosser tous effets de paiement, mandats, chèques, traites, billets à ordre, bons
de vire¬ment et autres documents nécessaires, accepter toutes traites;
- Faire ouvrir au nom de la société tous comptes en banque ou à l'Office des Chèques Postaux;
- Prolonger le délai des traites ou effets de paiement échus, faire établir et accepter toutes
compensations, accepter et consentir toutes subrogations;
- Retirer au nom de la société, de la poste, de la douane, de toutes message¬ries et chemin de fer,
ou recevoir à domicile, les lettres, caisses, paquets, colis, recomman¬dés ou non, et ceux renfermant
des valeurs déclarées; se faire remettre tous dépôts; présenter les connaissements, lettres de voiture

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

- Dresser tous inventaires de biens et valeurs quel¬conques pouvant apparte¬nir à la société;
- Requérir toutes inscriptions, modifications ou radiations au registre du commerce;
- Solliciter l'affiliation de la société à tous orga¬nismes d'ordre professionnel;
- Nommer, révoquer, destituer tous les agents et employés de la société, fixer leurs traitements,
remises, salaires, gratifications, ainsi que toutes les autres conditions de leur admission et de leur
départ;
- Représenter la société devant toutes administrations publiques ou privées ;
- Intervenir à tous actes auxquels un officier public ministériel prête son concours.
En cas d'existence d'un gérant unique, ce dernier dispose de tous les pouvoirs reconnus au conseil
de gérance par le présent article.
Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature du gérant et autres agents
doit être précédée ou suivie immédiatement de l'indication de la qualité en vertu de laquelle ils
agissent.
Un gérant qui a un intérêt opposé à celui de la société, dans une opération, est tenu de se conformer
aux dispositions du Code des sociétés régissant les conflits d’intérêts.
Le décès d'un gérant ou son retrait, pour quelque cause que ce soit, n'entraîne pas la dissolution de
la société. Il en est de même de son interdiction, de sa faillite ou de son incapacité. La survenance
de l'un de ces événements met fin, immédiatement et de plein droit, aux fonctions du gérant.

ASSEMBLE GENERALE
Il sera tenu une assemblée générale ordinaire, au siège social ou à tout autre endroit à déterminer
dans la convocation, chaque année le deuxième lundi du mois de mai à dix-huit (18) heures.
Si ce jour est férié, la réunion de l’assemblée générale est reportée au premier jour ouvrable suivant
à la même heure.
L'assemblée peut être convoquée à tout moment, soit par la gérance, soit par le commissaire s'il en
est nommé un. L’assemblée générale se réunit aussi souvent que l’intérêt social l’exige ou sur
demande d'associés représentant au moins un cinquième du capital social.
Les convocations pour les assemblées générales contiennent l’ordre du jour et sont adressées aux
associés, quinze jours à l'avance, par lettre recommandée à la poste, sauf si les associés en
dispensent la gérance. Toute personne peut renoncer à la convocation et en tout cas sera
considérée comme ayant été régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à
l’assemblée.
Chaque part sociale confère une voix sous réserve de dispositions légales. Les associés peuvent se
faire représenter par un mandataire de leur choix, associé ou non, ou émettre leur vote par écrit. En
cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu-propriétaire, les
droits de vote y afférents sont exercés par l’usufruitier.
Sauf dans les cas prévus par la loi et les présents statuts, l’assemblée statue quel que soit la portion
du capital représenté et à la majorité des voix. Aucun vote ne sera émis au sujet d’un point ne
figurant pas à l’ordre du jour, à moins que tous les associés soient présents et marquent leur accord
ou que tous les associés soient représentés et que les procurations le permettent.
L’assemblée est présidée par un gérant ou à défaut par l’associé qui détient le plus de parts. Le
président désignera le secrétaire qui peut ne pas être associé.
Les procès-verbaux constatant les décisions de l’assemblée générale sont consignés dans un
registre tenu au siège social. Ils sont signés par le président de séance et par les associés présents
qui le demandent. Les expéditions, copies ou extraits sont signés par un gérant.

EXERCICE SOCIAL
L'exercice social commence le premier janvier et se clôture le trente et un décembre de chaque
année. A cette dernière date, les écritures sociales sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire
et établit les comptes annuels dont après approbation par l’assemblée générale, elle assure la
publication conformément à la loi. La gérance établit, en outre, si la loi l’impose, un rapport dans
lequel elle rend compte de sa gestion.
REPARTITION- RESERVES
L'excédent favorable du compte de résultats, déduction faite des frais généraux de toutes natures,
des charges sociales et des amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice, il sera fait un prélèvement de 5 % au moins, destiné à la formation du fonds de
réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint le dixième
du capital social mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, ce fonds de réserve est
entamé.
L'assemblée générale annuelle décide librement de la répartition du solde sur proposition de la
gérance, moyennant le respect des dispositions prévues par le Code des sociétés, chaque part
sociale conférant un droit égal dans la répartition des bénéfices.
REPARTITION DE L’ACTIF NET

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Après le paiement ou la consignation des sommes nécessaires à l’apurement de toutes les dettes et
charges et des frais de liquidation et, en cas d’existence de parts sociales non entièrement libérées,
après rétablissement de l’égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par des
distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l’actif net est
réparti entre tous les associés suivant le nombre de leurs parts sociales et les biens conservés leur
sont remis pour être partagés dans la même proportion. 

*****
Une fois la société constituée, les comparants, dans le cadre de l’assemblée générale extraordinaire
qui les a réunis à ce moment, ont décidé à l’unanimité :
1. Premier exercice social
Le premier exercice social comprendra le temps écoulé depuis le jour de la constitution de la société
jusqu'au trente et un décembre deux mil dix-sept. La première assemblée ordinaire se tiendra en juin
deux mil dix-huit.

2. Nominations
a) L’assemblée décide de nommer 2 gérants  non statutaires nommés sans limitation de durée, en
tout temps révocables par l'assemblée générale.
b) Sont appelées à cette fonction Mesdames DE SORDI Julie et ATANASOV Laurence, toutes deux
prénommées, qui déclarent accepter et confirmer expressé¬ment n’être frappées d'aucune décision
qui s'y oppose.
Pour les opérations rentrant dans le cadre de la gestion journalière de la société et dont le montant
n’excède pas cinq mille euros (5.000,00 €), chacune d’elles sera investie à ce titre de tous les
pouvoirs de gestion et de représentation conférés à la gérance par les articles 12 et 13 des statuts.
Pour les opérations de gestion journalière excédant ce montant et pour toute opération sortant du
cadre de la gestion journalière, la société sera valablement représentée par les deux gérantes
agissant conjointement.
Leur mandat sera gratuit.
3. Commissaire
Compte tenu des critères légaux, l'assemblée décide de ne pas nommer de commissaire car les
comparantes estiment que la société répondra aux critères énoncés à l’article 15 du Code des
sociétés.
4. Reprise des engagements pris au nom de la société en formation
Tous les engagements pris, ainsi que les obligations qui en résultent, et toutes les activités
entreprises depuis le 1er janvier 2016 par les comparantes, au nom et pour le compte de la société
en formation sont repris explicitement par la société présentement constituée et ratifiés par
l’assemblée générale. Cependant, cette reprise n’aura d’effet qu’au moment où la société aura la
personnalité morale.
5. Pouvoirs
Madame DE SORDI Julie et Madame ATANASOV Laurence, ou toute autre personne désignée par
elles, sont désignées en qualité de mandataires ad hoc, afin de disposer des fonds, de signer tous
documents et de procéder aux formalités requises auprès de l’administration de la TVA ou en vue de
l’inscription à la Banque Carrefour des Entreprises. Aux effets ci-dessus, les mandataires ad hoc
auront le pouvoir de prendre tous engagements au nom de la société, faire telles déclarations qu’il y
aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce qui sera utile ou nécessaire pour
l’exécution du mandat qui leur est donné.
Ces décisions deviendront effectives au moment de l’acquisition de la personnalité morale par la
société, soit au moment du dépôt de l’acte constitutif au greffe du tribunal de commerce.

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Maître Ariane DENIS
Notaire Associé à Liège
Délivré avant enregistrement uniquement en vue du dépôt au Greffe du Tribunal de Commerce
Déposé en même temps : expédition de l’acte du deux mai deux mille seize.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


