





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

VIEIRA CRUZ

Boulevard du Midi 107
1000 Bruxelles

Société privée à responsabilité limitée StarterForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu par Maître Gaétan BLEECKX, Notaire à Saint-Gilles Bruxelles, le 14 mars 2016, il
résulte que :
I. 1. Madame SENGO CARVALHO BRACAMONTE Vânia Cristina, née à Caia E S. Pedro, Elvas
(Portugal)  le 20 mai 1985, (registre national  numéro 85.05.20-522.19), de nationalité Portugaise,
épouse de Monsieur Rogerio ALMEIDA domiciliée à 1190 Forest, Rue du Canada 72 /RCH0.
2. Madame VIEIRA DA CRUZ Geralucia  née à Logrono (Brésil) le 21 septembre 1983, de nationalité
brésilienne, divorcée domiciliée à Anderlecht rue Arthur Dehem, 16,
NN bis 83.49.21-106.89.
ont constitué une société privée à responsabilité limitée - Starter dénommée "VIEIRA CRUZ".
II. Le siège social est établi à 1000 BRUXELLES, boulevard du Midi, 107.
III. La société a pour objet tant en Belgique qu'à l'étranger,
1° tant pour son compte que pour compte de tiers ou en participation avec des tiers :
- toutes activités en rapport direct ou indirect avec la restauration en général et le secteur de
l’HORECA, l’organisation de banquets et réceptions, le service traiteur y compris l’organisation, la
gestion et l’exploitation de restaurants, cafétérias, débits de boissons, ainsi que toutes opérations de
tourisme, d’hôtellerie, de divertissements et de loisirs ;
- l’exploitation sous sa propre enseigne ou par voie de franchise ou licence de tout snack bar,
cafétéria, sandwicherie, service de cuisine rapide ou de petite restauration, de tout service traiteur
et/ou d’un ou plusieurs restaurants, ainsi que la livraison à domicile ou la vente ambulante ;
- L’importation et l’exportation de tous produits et marchandises se rapportant à cette activité de la
société.
2° pour son compte propre exclusivement
l’achat, la vente, la location et la gestion de tous biens immeubles.
La société pourra investir pour son propre compte dans toute forme de placement (bourse,
immobilier..) et réaliser tous les actes liés à la gestion de ces investissements.
Elle peut d’une façon générale accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social ou qui
serait de nature à en favoriser directement ou indirectement, entièrement ou partiellement la
réalisation.
La société peut s'intéresser par voie d’apport de fusion, de souscription ou de toutes autres manières
dans toutes affaires, entreprises ou associations ou société ayant un objet identique, analogue ou
connexe, ou qui sont de nature à favoriser le développement de son entreprise, à lui procurer des
matières premières ou à faciliter l'écoulement de ses produits.
La société peut accepter et exercer un mandat d’administrateur de gérant, ou de liquidateur dans
toutes types de sociétés, quel que soit son objet social.
La société pourra exercer toutes activités d’intermédiaire commercial dans les domaines ci-dessus
énumérés et dans tous secteurs dont l’activité n’est pas réglementée à ce jour.
La société peut constituer hypothèque ou autres suretés réelles sur les biens sociaux ou de porter

 *16306570*
Déposé
21-03-2016

0650609385

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

caution.
Elle peut prêter à toutes sociétés ou personnes physique se porter caution pour elles, même
hypothécairement.
La gérance a seule compétente pour interpréter l’objet social.
IV. La société est constituée pour une durée illimitée sous réserve de sa mise en conformité avec les
dispositions relatives aux sociétés privées à responsabilité limitée
La société pourra être dissoute anticipativement dans les formes prescrites pour les modifications
aux statuts.
La société n'est point dissoute par la mort, l'interdiction, la faillite ou la déconfiture d'un associé.
V. Le capital est fixé à un euro.
Il est représenté par cent parts sociales sans désignation de valeur nominale numérotées de un à
100.
VI. a) Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé
unique, soit par une ou plusieurs personnes physiques, associées ou non, nommées avec ou sans
limitation de durée par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
b) En cas de pluralité d'associés, la société est administrée par un ou plusieurs gérant(s), associé(s)
ou non nommé(s) par l’assemblée générale et en tout temps révocable par elle.
c) tant que la société aura le statut d’une société privée à responsabilité limitée starter le ou les
gérants devront obligatoirement être des personnes physique.
VII. Le(s) gérant(s) est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous actes d'administration et
de disposition qui sont nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social.
Il(s) a (ont), dans sa (leur) compétence, tous les actes qui ne sont pas réservés par la loi ou par les
statuts à l'assemblée générale.
VIII. ARTICLE 17 - Signatures
Tous les actes engageant la société, même les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier
ministériel prête son concours, sont valablement signés par le gérant (ou par un gérant) qui n'a pas à
justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
IX. Le(s) gérant(s) peu(ven)t déléguer à un ou plusieurs directeurs ou fondés de pouvoirs, telle partie
de ses pouvoirs de gestion journalière qu'il(s) détermine(nt) pour la durée qu'il(s) fixe(nt).
X. Il est tenu une assemblée générale ordinaire chaque année, le premier mercredi du mois de juin à
dix huit heures.
XI. L'année sociale commence le premier janvier et finit le trente et un décembre.
XII. L'excédent favorable du bilan, déduction faite des frais généraux, charges sociales et
amortissements nécessaires, constitue le bénéfice net.
Sur ce bénéfice net, il est prélevé cinq pour cent pour la formation d'un fonds de réserve légale, aussi
longtemps que ce fonds n'aura pas atteint le dixième du capital social.
Cette disposition n’est pas d’application tant que la société a le statut d’une société privée à
responsabilité limitée starter.
Tant que la société a le statut d’une société privée à responsabilité limitée starter il est prélevé
un/quart au moins des bénéfices nets en vue de l’affecter à la formation d’un fonds de réserve.
Cette obligation de prélèvement existe jusqu’à ce que le fonds de réserve ait atteint le montant de la
différence entre 18.550 euros et le capital souscrit de la SPRL–S.
Le dit fonds de réserve pourra être incorporé au capital social afin de constituer le capital minimum.
Le surplus est mis chaque année à la disposition de l'assemblée générale qui décide
souverainement à la simple majorité de son affectation.
XIII. Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres, le montant libéré non amorti des parts.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
XIV. DISPOSITIONS TRANSITOIRES
Le premier exercice social comprendra la période allant de ce 14 mars 2016 au 31 décembre 2016.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en 2017.
PREMIERE ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
Et immédiatement, les comparantes se sont réunies en assemblée générale extraordinaire.
L’assemblée générale a décidé de fixer le nombre de gérant à deux et a appelé à ces fonctions pour
toute la durée de la société :
1. Madame Geralucia VIEIRA DA CRUZ, domiciliée à Anderlecht rue Arthur Dehem, 16,
NN bis 83.49.21-106.89 ;
2. Madame Vânia SENGO CARVALHO BRACAMONTE, domiciliée à 1190 Forest, Rue du Canada
72, /RCH0, registre national numéro 85.05.20-522.19.
présentes à l'acte et ayant accepté.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Le Notaire Gaétan Bleeckx.
Dépôt simultané d’une expédition de l'acte de constitution

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


