





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Atrium-B

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Markt 7

9930

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zomergem

Uit de onderhandse akte dd. 25.02.2016, geregistreerd te Gent op 29.02.2016 blijkt dat de heer De Bruyne
Raoul, wonende te Markt 7 te 9930 Zomergem verklaart een gewone commanditaire vennootschap op te richten
met ingang vanaf 25/02/2016 en heeft de statuten als volgt opgesteld:
1. Naam:
    De benaming van de vennootschap luidt: Atrium-B
2. Beherend vennoot:
    De beherend vennoot is de heer De Bruyne Raoul.
3. Rechtsvorm:
    Gewone Commanditaire Vennootschap.
4. Zaakvoerder:
    De heer De Bruyne Raoul wordt benoemd als zaakvoerder.
5. Zetel:
    De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 9930 Zomergem, Markt 7.
    Hij kan worden verplaatst bij beslissing van de zaakvoerder.
6. Doel:
    Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren of bedrijven.
    Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde, ondersteunende activiteiten ten behoeve
van kantoren en bedrijven.
    Overige zakelijke dienstverlening.
    Het bovenvermeld doel is aanwijzend en niet beperkend.
    De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussen-persoon, als
vertegenwoordiger of op gelijk welke wijze, zowel in België als in het buitenland.
    Het verstrekken van diensten van informatieve, administratieve, sociale, financiële en organisatorische aard.
    Het verwerven, beheren en onderhouden en oordeelkundig uitbreiden van een patrimonium, hoofdzakelijk
bestaande uit onroerende goederen welke de vennootschap ook mag vervreemden, indien daarvoor goede
redenen bestaan.
    Dit alles ter uitsluiting van alle activiteiten die aan een wettelijk erkennings- en inschrijvingsregime
onderworpen zijn, onder meer deze inzake beleggingsadvies en vermogensbe-heer overeenkomstig de wet van
vier december negentienhonderd negentig en latere uitvoeringsbesluiten en zonder dat deze opsomming
beperkend is.
7. Kapitaal:
    Het totale kapitaal van 1.000,00 euro is vertegenwoordigd door 100 aandelen.
    Deze zijn volstort bij oprichting.
8. Duur:
    De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur, die ingaat vanaf 25/02/2016.
    Het maatschappelijk dienstjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.

 *16304994*
Neergelegd
01-03-2016

0649536546

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

    Zij kan worden ontbonden bij beslissing van de gewone algemene vergadering.
9. Jaarlijkse algemene vergadering:
    Jaarlijks wordt er een algemene vergadering gehouden ten maatschappelijke zetel.
    De algemene vergadering van de vennoten vindt steeds plaats de derde zaterdag van juni, om 20 uur.
    Op deze vergadering wordt verslag uitgebracht over het verlopen boekjaar en kunnen de vennoten controle
uitoefenen op de uitvoering door de zaakvoerder van zijn beheersopdracht.
10. Eerste boekjaar:
    Het eerste boekjaar begint vanaf de oprichtingsdatum en eindigt op 31/12/2017, met dien verstande dat alle
handelingen gesteld voor de vennootschap in oprichting aan de vennootschap dienen toegerekend te worden.
 
 
 
De Bruyne Raoul
 
 
 
Zaakvoerder
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Hierbij neergelegd: statuten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


