





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : STRADA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Putstraat 79

9310 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Aileen Reniers  te Asse, op 27 januari 2016 neergelegd
voorafgaandelijk de formaliteit van registratie, met het enig oogmerk tot neerlegging op de Griffie van
de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten inzake BTW, blijkt dat:
     De heer Moens, Stien Juul Staaf, geboren te Ukkel op 18 maart 1974, ongehuwd, wonende te
9310 Aalst, Putstraat 79.
     Een vennootschap heeft opgericht.
Vorm en naam - De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam “STRADA”.
Maatschappelijke zetel - De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9310 Aalst (Meldert), Putstraat
79.
Maatschappelijk doel - De vennootschap heeft tot doel:
1.     Verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime zin.         
2.     Computeradviesbureaus, waaronder onder meer dient te worden begrepen :            
-    Verlenen van advies over soorten computers (hardware) en hun configuratie, toepassing van
bijhorende programmatuur (software) en de beheren, verkrijgen of behandelen van gegevens (data):
analyseren van behoeften en problemen van gebruiker en het aanbieden van de beste
oplossing;            
-    De activiteiten van systeemintegrators; 
-    Outsourcen, rekruteren, ondersteunen, begeleiden en opleiden van consultants.
3.     Realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder onder meer dient te worden
begrepen :
-    Analyseren, ontwerpen, programmeren en eventueel uitgeven van gebruiksklare systemen,
inclusief systemen van automatische data identificatie : ontwikkeling, productie,
levering/samenstelling van documentatie over standaard- of speciale programmatuur;         
-    Het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s;        
-    Het verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s;        
-    De toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid;
-    De ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan.     
4.     Gegevensverwerking.          
5.     Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder
het ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites zowel voor eigen rekening als in opdracht
van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan ondernemingen als aan particulieren,
de e-commerce evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande.         
6.     Overige activiteiten in verband met computers.
7.     De groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en
assemblage van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
bedrijfsautomatisering, telecommunicatie, multimedia- en communicatietoepassing en

 *16302405*
Neergelegd
27-01-2016

0647528052

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

spraaktechnologie, waaronder hardware materialen voor computers, onderdelen, randapparatuur en
benodigdheden evenals allerhande softwarepakketten, know how, licenties, deze opsomming
exemplatief en niet limitatief zijnde.
Het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde producten, materialen
en materieel.         
8.     De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersonen of als
vertegenwoordiger.
9.     De vennootschap heeft eveneens tot doel alle verrichtingen uit te oefenen van een studie-
organisatie en raadgevend bureau inzake management, technologische, operationele en
administratieve aangelegenheden :     
-    Het verlenen van dienstprestaties van economische aard, zowel in eigen beheer als in deelname
met derden, op het gebied van management, consulting, technische- en administratief beheer en
advies, juridisch, IT en strategisch advies, begeleiding en implementatie ervan;        
-    Het introduceren en/of ontwikkelen van strategieën, concepten en methodologieën met betrekking
tot informatie technologie, optimalisatie van bedrijfs- en informatieprocessen, alsook de begeleiding
ervan bij de implementatie en de operationele opvolging;          
-    het verlenen van bijstand, diensten en adviezen van technische, commerciële of administratieve
aard met betrekking tot het plannen, ontwerpen, implementeren en transformeren van informatie en
communicatie systemen in de ruimste zin van het woord;         
-    het ontwikkelen en implementeren van promotionele activiteiten, corporate identity en alle
daaraan verbonden diensten;          
-    het organiseren en/of geven van opleidingen, lezingen, seminaries en evenementen;          
-    het ter beschikking stellen en het huren en verhuren van personeel;            
-    de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van roerende
goederen en diensten die met deze activiteiten verband kunnen houden of daarop betrekking kunnen
hebben. -beheer, kopen verkopen, huren en verhuren van onroerende goederen.     Voormelde
opsomming is slechts aanduidend doch niet beperkend, en moet dus worden verstaan in de meest
ruime zin.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle handelingen stellen van industriële, commerciële of financiële, roerende
en onroerende aard, die  kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de bevordering of de uitbreiding
van haar maatschappelijk doel.
In het algemeen alle industriële, commerciële of financiële, roerende en onroerende verrichtingen die
in verband kunnen gebracht worden met wat hierboven niet limitatief werd opgesomd.
Dit zowel in het groot als in het klein, voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
tussenpersoon, makelaar, commissionair of anderszins in België.
Duur - De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Maatschappelijk kapitaal - Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op
achttienduizend zeshonderd euro. (€ 18.600,00).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met stemrecht, zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100e) van het
maatschappelijk kapitaal.
Ieder aandeel geeft een gelijke recht in de winstverdeling en in de produkten van de liquidatie.
Op de aandelen wordt als volgt ingeschreven :
Door de voornoemde heer Stien Moens op honderd (100) aandelen, aan de prijs van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, hetzij voor achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00).
De comparant verklaart dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan tot
beloop van  twee/derden (2/3), te weten in totaal  twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), door
storting in speciën en dat het bedrag van deze storting is gedeponeerd op een bijzondere rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank, zoals blijkt uit een attest afgeleverd
door deze financiële instelling op 19 januari 2016. Ondergetekende notaris bevestigt dat het attest
van deponering werd voorgelegd bij het verlijden dezer.
Bestuur - Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder
beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair
zaakvoerder kunnen hebben.
Als de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij
door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in
de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Bevoegdheden - Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en
behoudens inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERINGEN - Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, op de vierde maandag
van de maand april om 19.00 uur. Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan
wordt de algemene vergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één
vennoot is, dan zal hij op deze datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven. De
zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de
aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt.  Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door
alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel.  Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in
deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing.  Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
Indien er een commissaris is benoemd, moeten alle beslissingen van de algemene vergadering die
bij schriftelijke procedure worden genomen, hem meegedeeld worden.
Boekjaar - Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari  en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Bestemming van de winst – reserves - Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd
(5%) voor afgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn
wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar
herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Ontbinding - De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de
algemene vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de
statutenwijziging.
Verdeling van het netto-actief - Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening of consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die
niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende
volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort,
wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij
bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOTBEPALINGEN EN OVERGANSGBEPALINGEN
De comparanten nemen de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.

    1.  Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016. De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2017.

    1.  Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De comparante verklaartdat de vennootschap met ingang van de dag waarop zij de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt bij toepassing van artikel 60 Wetboek vennootschappen alle
verbintenissen overneemt die vanaf 1 januari 2016 voor rekening en ten name van de vennootschap
zijn aangegaan.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
3. Benoeming zaakvoerder
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de voornoemde heer Stien
Moens, hier aanwezig en die aanvaardt.
4. Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, behouders andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
5. Volmachten
De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Fiscal-Invest, gevestigd te 1730 Asse, Weversstraat 5, met ondernemingsnummer
0893.593.989, vertegenwoordigd door haar bestuurders, of elke andere door haar aangewezen
persoon, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle  mogelijke formaliteiten te vervullen
betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of BTW- en
Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.
Jean-Jacques Boel
Geassocieerde notaris te Asse.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


