





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GROENPROJECTEN DE SMAELE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mijleekstraat 2

9820 Merelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Ludwig Vermeulen te Merelbeke op 14 juli 2016,
afgeleverd voor registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“GROENPROJECTEN DE SMAELE”  opgericht werd met volgende kenmerken:
1. Zetel: Mijleekstraat 2, 9820 Merelbeke.
2. Duur: Onbepaalde duur.
3. Oprichters: de heer DE SMAELE Glenn Jean-Pierre Marie, wonende te 9820 Merelbeke,
Mijleekstraat 2 en de heer DE SMAELE Marnix Georges, wonende te 9820 Merelbeke, Mijleekstraat
2. 
4. Kapitaal: het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op € 18.600,00, verdeeld in 100 aandelen op
naam zonder nominale waarde.
Voornoemde heer Glenn DE SMAELE heeft ingeschreven op 90 aandelen en voornoemde heer
Marnix DE SMAELE heeft ingeschreven op 10 aandelen. Elk aandeel werd volledig volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van € 18.600,00 voorafgaandelijk aan de
oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd werd bij
KBC Bank (attest afgeleverd op 01/07/2016).
5. De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn gesteld vanaf 1 juli 2016.
6. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december.
7. Reserves – winst – vereffening: Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking van de
algemene vergadering gesteld, na afhouding van vijf procent voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, na betaling van schulden, lasten en
kosten van de vereffening.
8. Zaakvoerders: de heer Glenn DE SMAELE, voornoemd, wonende te 9820 Merelbeke,
Mijleekstraat 2, wordt voor de duur van de vennootschap benoemd tot statutaire zaakvoerder, die
aanvaardt en bevestigt dat de aanvaarding van zijn taak hem niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer tweeëntwintig van vierentwintig oktober negentienhonderd
vierendertig.
9. Vertegenwoordiging:  Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
akten en in rechte. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan is ieder van hen individueel bevoegd om de
vennootschap in alle akten en in rechte te vertegenwoordigen.
Nochtans zullen alle zaakvoerders gezamenlijk hun toestemming moeten verlenen voor elke akte
houdende aankoop, vervreemding of hypotheekstelling van onroerende goederen, voor het bekomen

 *16315433*
Neergelegd
15-07-2016

0659689872

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van leningen, investeringskredieten, kaskredieten en elke andere vorm van externe financiering.
10. Commissarissen: geen.
11. Doel: De vennootschap heeft als doel:
Het opmaken en uittekenen van schetsen, grondplannen, aanleg en onderhoud van tuinen, opritten
en alle aanverwanten. De aan- en verkoop van alle plantgoed, zaden, graszoden, en alle
aanverwante en bijhorende zaken met betrekking tot tuinaanleg en onderhoud.
Handel drijven in diverse inheemse en buitenlandse houtsoorten.
De vennootschap kan de aanleg en het onderhoud verrichten van tuinen, van siertuinen en
sierborders, van vijvers, alsook van opritten.
Daarnaast kan de vennootschap de bijhorende siervoorwerpen aankopen en verkopen.
De vennootschap kan bovendien op gelijk welke wijze deelnemen in, samenwerken met, of een
associatie aangaan met andere vennootschappen of personen. De vennootschap mag voor eigen
rekening of voor rekening van derden alle handelingen verrichten die van aard zouden zijn de
verwezenlijking of de uitbreiding van het doel te vergemakkelijken.
Het beheer van roerende goederen, in speciën, kasbons, obligaties, aandelen en alle andere
financiële instrumenten die op de kapitaalmarkt voorhanden zijn, zodat het eigen roerend vermogen
van de vennootschap rendabel beheerd wordt.
De aan- en verkoop, huren en verhuren, bouwen en verbouwen van onroerende goederen en het
afsluiten van andere overeenkomsten met het oog op het behoud, beheer en de opbrengst van het
eigen patrimonium van de vennootschap.
De vennootschap mag alle commerciële, industriële of financiële verrichtingen, roerende zowel als
onroerende, voor eigen rekening, of voor rekening van derden, uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks met voornoemd doel verband houden of welke van aard zijn het doel te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
die zij best geschikt achten.  
De vennootschap mag zich interesseren door middel van inbreng, fusie, deelname of anderszins, in
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen in België als in het buitenland, die
een gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in verband staat met het hare. Zij kan de functies
van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen of ondernemingen
uitoefenen.
De vennootschap kan persoonlijke of zakelijke borgen stellen in voordeel van derden.
12. Jaarvergadering, toelating, uitoefening stemrecht: De gewone algemene vergadering van
aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste
vrijdag van juni om negentien uur . Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op
de eerstvolgende werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden ter
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld.
Er zijn geen toelatingsvoorwaarden voor de algemene vergadering, behoudens de mogelijkheid voor
de zaakvoerder(s) de toelatingsvoorwaarden in de oproepingen te vermelden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij
naamafroeping. De vennoten mogen hun stem schriftelijke uitbrengen of zich door een lasthebber
laten vertegenwoordigen, voor zover deze zelf vennoot is.
13. Overgangsbepalingen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte op de bevoegde
griffie en eindigt op eenendertig december  tweeduizend zeventien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni
tweeduizend achttien om negentien (19.00) uur.
3. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
toegekend aan "B.F.E"., woonstkeuze doende te 9820 Merelbeke, Burgemeester Maenhautstraat
79,  of eenieder erkend Ondernemingsloket, om, ieder met bevoegdheid om afzonderlijk op te treden
en met bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel als nodig, al het nodige te doen opdat de
gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de Kruispuntbank van Ondernemingen
en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden toegekend, alsook, desgevallend, al
het nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder deze van de BTW, natuurlijke of
rechtspersoon, instelling of secretariaat. 
Voor ontledend uittreksel, afgeleverd voor registratie en uitsluitend bestemd voor de neerlegging op
de griffie van de rechtbank van koophandel
        Notaris L. Vermeulen
Tesamen neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


