





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

EvoFit

Avenue Vésale 9
1300 Wavre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le notaire Paul Emile BROHEE, Notaire de résidence à Woluwe-Saint-Pierre, le
14 novembre 2016, il résulte ce qui suit :
 
Constituants
 
1) Monsieur de PELSEMAEKER-GODART Pierre Louis Marie Albert, né à Ottignies-Louvain-la-
Neuve, le dix-sept mai mil neuf cent septante-neuf (numéro national 79.05.17 283-28), domicilié à
3090 Overijse, Tervarenthof 23.
 
2) La Société Privée à Responsabilité Limitée « LEMON CONCEPT » ayant son siège social à 1200
Woluwe-Saint-Lambert, rue Crocq 117, numéro d’entreprise : 0842.402.042. Ici représentée par son
gérant, Monsieur SALOME Renaud Ivar Eloi (numéro national 76.12.01 017-81), domicilié à Woluwe-
Saint-Lambert, rue Crocq 117.
 
3) Monsieur GOMEZ GONZALEZ Felipe, né à Bruxelles, le quatre septembre mil neuf cent quatre-
vingt (numéro national 80.09.04 365-94), domicilié à 1440 Braine-le-Château, rue Hilaire Parmentier
5.
 
4) Madame DUPRIEZ Julie Cécile Marie, née à La Louvière, le premier avril mil neuf cent quatre-
vingt-un (numéro national 81.04.01 278-63), domiciliée à 07010 Palma de Mallorca, Iles Baléares,
(Espagne), Cmi de la Real 1, 1°A.
 
Madame DUPRIEZ Julie, prénommée, est ici représentée par Monsieur de PELSEMAEKER-
GODART Pierre, prénommé, aux termes d’une procuration sous seing privé datée du onze
novembre deux mil seize laquelle restera ci-annexée.
 
Lesquels comparants ont requis le notaire soussigné de constater authentique que :
 
I. CONSTITUTION.
 
Ils déclarent constituer entre eux une société privée à responsabilité limitée sous la dénomination de
«EvoFit » au capital de vingt mille euros (20.000,00€) à représenter par deux cents (200) parts
sociales sans désignation de valeur nominale, qu'ils souscrivent en numéraire et au pair comme suit :
 
1) Monsieur de PELSEMAEKER GODART Pierre, prénommé, à
concurrence de nonante-six parts sociales :                                                           96
 

 *16323253*
Déposé
15-11-2016

0665969039

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

2) La Société Privée à Responsabilité Limitée « LEMON CONCEPT »                    
préqualifiée à concurrence de nonante-six parts sociales :                                     96
 
3) Monsieur GOMEZ GONZALEZ Felipe, prénommé, à concurrence
de cinq parts sociales :                                                                                             5
 
 
4) Madame DUPRIEZ Julie, prénommée, à concurrence de trois
parts sociales :                                                                                                         3
                                                                                                                        --------
Ensemble : deux cents parts sociales :                                                                 200
 
Le notaire soussigné atteste :
 
a) que les parts sociales ainsi souscrites ont été libérées à concurrence de vingt mille  euros
(20.000,00€) par un versement en espèces, effectué par chacun d'eux, au compte spécial numéro
BE43 7320 4174 3801 ouvert au nom de la société en formation auprès de CBC Banque.
 
b) que la société a par conséquent et dès à présent, à sa disposition, une somme de vingt mille 
euros (20.000,00€).
 
II. STATUTS.
 
Ils arrêtent les statuts de la société comme suit :
 
TITRE I.
 
DENOMINATION - SIEGE SOCIAL - OBJET - DUREE.
 
Article 1. - La société est formée sous la dénomination de «EvoFit» société privée à responsabilité
limitée.
 
Article 2. - Le siège social est établi à 1300 Wavre, avenue Vésale 9.
 
Il pourra être transféré par simple décision d'un gérant en tout autre lieu en Belgique. Tout
changement du siège social sera publié aux annexes du moniteur par les soins d'un gérant. La
société pourra, par simple décision d'un gérant, établir des succursales ou agences en Belgique ou à
l'étranger.
 
Article 3. - La société a pour objet, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à :
 
La société a pour objet, en Belgique ou à l’étranger, en son nom propre ou pour le compte de tiers :
-L’exploitation de centre de fitness et de santé ;
-Le coaching et l’entrainement sportif ;
-La vente et la location d’articles et d’aliments de sports ;
-La consultance ;
-Les petits travaux de transformation et de réparation ;
-L’organisation d’événements de loisirs, notamment dans les domaines du sport, de la musique, de
l’art, de la récréation et de la culture ;
-La délivrance de conseil de régime ;
-L’organisation de voyages en Belgique et à l’étranger ;
-L’achat et la vente de vêtements de sport, de jeu et d’articles de détente ;
-L’achat, la vente, la commercialisation et le développement de produits photographiques,
audiovisuels et musicaux ;
-L’achat, la vente, la commercialisation de boissons et nourriture ;
-la fourniture de management, avis, expertise conseil et développement de produits dans le domaine
du coaching et de l’entrainement sportif ;
- la mise à disposition de locaux de tous types d’activités comme des conférences, des cours, des
manifestations ou compétitions sportives.
-Les opérations immobilières, telles que l’achat, la vente, la location, le leasing, la rénovation,
l’échange, le partage au sens large.
L’énumération ci-dessus est indicative et non exhaustive.
A cet effet, la société peut collaborer avec, participer à ou d’une quelconque façon prendre des

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

intérêts, directement ou indirectement, dans d’autres sociétés.
La société peut exercer la fonction d’administrateur, gérant et/ou liquidateur dans d’autres sociétés.
La société peut se porter garante, pour garantir ses propres engagements ou en garantie des
engagements de tiers, notamment en hypothéquant ou en mettant en gage ses biens, y compris le
fonds de commerce.
La société peut accomplir en général toutes opérations commerciales, industrielles, financières,
mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet ou de nature à en
favoriser la réalisation entièrement ou en partie.
 
            La société peut accomplir en Belgique ou à l'étranger, toutes opérations généralement
quelconques, commerciales, industrielles et financières, mobilières et immobilières, se rapportant
directement ou indirectement, totalement ou partiellement à son objet, ou qui sont de nature à
favoriser la réalisation et le développement de son entreprise.
 
La société peut, par voie d'apports en espèces ou en nature, de fusion, de souscription, de
participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans d'autres
entreprises ou sociétés existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger.
 
La société peut exercer un ou plusieurs mandats d'administrateur ou de gérant dans d'autres
sociétés ayant un objet similaire ou non.
 
La société peut agir tant pour son compte personnel que pour le compte de tiers ou en participation.
 
Le tout, sous réserve des activités requérant un accès à la profession ou des spécialités
réglementées par la loi, lesquelles s’exerceront à défaut d’accès reconnu à la société par le biais de
sous-traitants spécialisés.
 
Article 4. - La société est constituée à partir de ce jour, pour une durée illimitée. Elle peut être
dissoute en tout temps par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification des statuts. La société peut prendre des engagements ou stipuler à son profit pour un
terme excédent sa dissolution.
 
TITRE II.
 
CAPITAL - PARTS SOCIALES - GERANCE.
 
Article 5. - Le capital social a été fixé lors de la constitution à la somme de vingt mille euros
(20.000,00€) divisé en deux cents (200 parts sociales sans désignation de valeur nominale.
 
Article 6. - Augmentation du capital.
 
Le capital peut être augmenté conformément aux articles 302 à 313 du Code des Sociétés.
 
Article 7. - Réduction du capital.
 
Toute réduction du capital ne peut être décidée que moyennant le respect des articles 316 à 318 du
Code des Sociétés.
 
Article 8. - Les parts sociales sont nominatives. Le titre de chaque associé résulte exclusivement de
l'inscription au registre des associés, tenu au siège social, qui comprendra la désignation de chaque
associé et le nombre des parts leur appartenant. Les parts ne peuvent être représentées par des
titres au porteur ou à l'ordre. Chaque part est indivisible à l'égard de la société.
Les copropriétaires indivis d'une part sont tenus de se faire représenter auprès de la société par un
seul d'entre eux qui sera, à l'égard de celle-ci, réputé seul propriétaire. Sur réquisition de tout
intéressé le ou les gérants doivent lui fournir un extrait du registre certifié conforme.
 
Article 9. - La société sera administrée par un ou plusieurs gérant(s) associé(s) ou non, nommé(s) ou
révoqué(s) par l'Assemblée Générale, pour une durée déterminée par celle-ci.
 
Le mandat de gérant pourra être rémunéré.
 
Article 10. - La gérance peut déléguer la gestion journalière de la société à un directeur, associé ou
non, et déléguer à tout mandataire des pouvoirs spéciaux déterminés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

En cas de décès ou d'incapacité d'un gérant, celui-ci sera remplacé par une assemblée générale
convoquée à cette fin.
 
Article 11. - Rapport de gestion.
 
Il y a obligation pour les gérants d'établir un rapport de gestion ainsi qu'un rapport de commissaire s'il
en existe, ce conformément aux alinéas des articles 92 et suivants du Code des Sociétés. Ces
rapports seront publiés et discutés conformément à la loi. Il y a obligation de répondre aux questions
des associés.
 
Article 12. - Le gérant ou en cas de pluralité, chacun des gérants, a les pouvoirs les plus étendus
pour agir au nom de la société en toutes circonstances et pour faire tous les actes et opérations
relatifs à son objet social. Il aura ainsi dans sa compétence tous les actes qui ne seront pas réservés
par la loi ou par les statuts à l'assemblée générale.
 
Article 13. - Les actions judiciaires tant en demandant qu'en défendant, sont suivies, au nom de la
société par un gérant.
 
Article 14. - Dans tous les actes engageant la responsabilité de la société, la signature d'un gérant
doit être précédée ou suivie immédiatement de la mention de sa qualité de gérant.
 
TITRE III.
 
SURVEILLANCE - TRANSMISSION DE PARTS SOCIALES.
 
Article 15. - La surveillance de la société est confiée à un ou plusieurs commissaires nommés par
l'assemblée générale parmi les membres de l'Institut des Réviseurs d'Entreprises. La durée de leur
mandat est de trois ans.
L'assemblée générale détermine le nombre et la rémunération des commissaires. S'ils sont
plusieurs, ils constituent un collège.
Les commissaires ne peuvent exercer aucune autre fonction dans la société.
Toutefois la société pourra s'abstenir de procéder à la nomination de commissaires dans la mesure
où cette nomination n’est pas exigée par la loi.
En l'absence de commissaires le contrôle de la société incombera à chaque associé qui aura tous
pouvoirs d'investigation nécessaires à cet effet.
 
Article 16. - En ce qui concerne les parts et leur transmission, il y a lieu de se référer aux articles 232
et suivants du Code des Sociétés.
 
TITRE IV.
 
ASSEMBLEE GENERALE.
 
Article 17. - L'assemblée générale constitue le pouvoir souverain de la société. Elle se compose de
tous les associés. Il sera tenu au moins une assemblée générale chaque année. Elle se réunira le
premier vendredi  du mois de juin, au siège social et pour la première fois en deux mil dix-huit.
 
Au cas où ce jour sera férié, l'assemblée se réunira au plus prochain jour non férié suivant cette date.
 
TITRE V
 
EXERCICE SOCIAL - INVENTAIRE - BILAN - DISSOLUTION - LIQUIDATION.
 
Article 18. - L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque
année.
Exceptionnellement le premier exercice comprendra la période de ce jour au trente et un décembre
deux mil dix-sept.
 
Article 19. - Chaque année le ou les gérants dresseront le bilan et le compte de profits et pertes qu'ils
soumettent aux délibérations des associés à l'assemblée ordinaire.
L'assemblée se prononce par vote spécial sur l'adoption du bilan et la décharge à donner aux
gérants.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Sur le bénéfice net il est prélevé un/vingtième pour former le fonds de réserve légal, ce prélèvement
cessant d'être obligatoire dès que le fond de réserve atteindra le dixième du capital social.
Le surplus sera réparti aux associés proportionnellement à leurs parts.
Toutefois l'assemblée générale pourra toujours décider, à la majorité des voix, que l'intégralité ou
une partie des bénéfices nets, sera mise en réserve, consacrée à des amortissements ou répartie à
nouveau.
Le surplus sera réparti aux associés proportionnellement à leurs parts.
Toutefois l'assemblée générale pourra toujours décider, à la majorité des voix, que l'intégralité ou
une partie des bénéfices nets, sera mise en réserve, consacrée à des amortissements ou répartie à
nouveau.
Le bilan sera publié par les soins du ou des gérants conformément aux dispositions légales.
 
Article 20. - La société n'est pas dissoute par l'interdiction, la faillite ou le décès d'un des associés.
En cas de dissolution anticipée et dans les cas prévus par la loi pour perte d'une partie du capital
social, la liquidation sera poursuivie par le ou les gérants en fonction, à moins que l'assemblée
générale ne décide de confier la liquidation à une ou plusieurs personnes qu'elle désignera et dont
elle fixera les pouvoirs et les émoluments.
Après apurement du passif et des charges, le produit net de la liquidation sera réparti entre tous les
associés proportionnellement à leurs parts.
 
Pour le surplus, il y a lieu de se référer aux articles 535, 633, 634 et 646 du Code des Sociétés.
 
TITRE VI.
 
DISPOSITIONS GENERALES.
 
Article 21. - Pour les objets non expressément réglés par les présents statuts, les parties déclarent
se référer à la loi organique des sociétés privées à responsabilité limitée.
Les dispositions de cette loi auxquelles il ne serait pas licitement dérogé par les présents statuts sont
réputés inscrites dans le présent acte et les clauses contraires aux dispositions impératives de cette
loi son censées non écrites.
 
Article 22. - Les comparants déclarent que le montant des frais, rémunérations et charges incombant
à la société en raison de sa constitution s'élèvent approximativement à mille trois cents euros
(1.300,00€)
 
Article 23. - Plan financier. Le plan financier justifiant le montant du capital social de la société
présentement constituée a été déposé auprès du notaire BROHEE, soussigné.
 
NOMINATIONS
 
Et immédiatement, les constituants se réunissent en Assemblée Générale et les décisions suivantes
sont prises :
 
1) Nomination de gérants
 
Sont  nommés pour une durée indéterminée, en qualité de gérants :
 
- Monsieur de PELSEMAEKER GODART Pierre, prénommé ;
- la société LEMON CONCEPT, préqualifiée et représentée comme dit ci-avant, avec pour
représentant permanent Monsieur Renaud SALOME, prénommé ;
Ici présents et qui acceptent.
 
Le mandat de gérant sera exercé à titre gratuit.
 
2) Nomination de Commissaires
 
Il est décidé de ne pas nommer de commissaire.
 
Mandat :
 
L'assemblée confère tous pouvoirs à la société VS FIDUCIA, représentée par Madame Virginie
BEHIELS, ayant son siège social à 1410 Waterloo, avenue Belle Vue, 109, agissant séparément,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

aux fins de déposer et signer toute déclaration d'immatriculation, d'inscription ou de modifications
quelconques à la Banque Carrefour des Entreprises et au service compétent du Guichet
d'Entreprise, et à l'administration de la taxe sur la valeur ajoutée, pour autant que de besoin, de
même en ce qui concerne les demandes des autorisations nécessaires à l'exercice de l'activité de la
société auprès des administrations compétentes.
 
 
 
IDENTIFICATION
 
Conformément à l’article 11 de la loi organique du notariat, le notaire instrumentant certifie que le
nom, prénoms et domicile du comparant lui ont été établis par des documents d’identité probants.
 
DROIT D’ECRITURE
 
Le présent acte donne lieu à la perception d’un droit d’écriture de nonante-cinq euros (95,00€)
 
DONT ACTE.
 
Fait et passé à Woluwe-Saint-Pierre, avenue de Tervuren, 250/4, en l'étude.
 
Lecture intégrale et commentée faite des présentes, les comparants ont signé avec nous, Notaire.
 
POUR EXPEDITION CONFORME

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


