





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lokalen Chiro Jijippeke

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kolenmarkt 85

1000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Brussel

De ondergetekenden:
 
1. Ruben Brondeel, Claude Debussystraat 85, 1070 Anderlecht
2. Lieven Monserez, Barthélémylaan 9, 1000 Brussel
3. Wannes Soete, Verrept-Dekeyserstraat 43, 1080 Sint-Jans-Molenbeek
4. Youssra Tahiri, Godfried van Bouillonstraat 40, 1210 Sint-Joost-Ten-Node
 
verklaren bij deze tussen hen en al degenen die later tot de vereniging zullen toetreden, wat volgt overeen te
komen.
 
HOOFDSTUK I - Naam, zetel, doel, duur
 
Artikel 1.
Onder de benaming 'Lokalen Chiro Jijippeke' wordt voor onbepaalde duur een vereniging zonder winstoogmerk
opgericht, beheerd door de Wet van 27 juni 1921.
 
Artikel 2.
De zetel van de vereniging is gevestigd op het adres 'Kolenmarkt 85, 1000 Brussel' in het gerechtelijk
arrondissement Brussel.  De zetel van de vereniging kan evenwel met een eenvoudige beslissing van de Raad
van Bestuur verplaatst worden binnen het gerechtelijk arrondissement.
 
Artikel 3.
De vereniging heeft tot doel het bouwen en het beheren van de lokalen van Chiro Jijippeke.
Om dat doel te bereiken, mag de vereniging contracten aangaan, voorzien in het onderhoud van de lokalen,
onderhandelen met de betrokken partijen en overheden, de rekeningen op naam van de beweging beheren en
alle daden van het beheer stellen die de lokalen ten goede komen conform de wettelijke bepalingen.
Zij zal zich echter niet inlaten met de (pedagogische) beheersdaden die betrekking hebben op de feitelijke
vereniging Chiro Jijippeke Sint-Jans-Molenbeek.  De vereniging kan echter wel de feitelijke vereniging Chiro
Jijippeke Sint-Jans-Molenbeek materieel ondersteunen indien dit noodzakelijk zou zijn.
 
HOOFDSTUK II - Leden
 
Artikel 4.
De vereniging bestaat uit vaste leden.
 
Artikel 5.

 *16321762*
Neergelegd
21-10-2016

0664861655

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vaste leden, ontslagnemende of uitgesloten leden, en de erfgenamen of rechthebbenden van overleden leden
hebben geen enkel recht op het vermogen van de vereniging, nocht tijdens het bestaan, noch tijdens de
ontbinding ervan.
 
Artikel 6.
Het aantal vaste leden is onbeperkt en minimum vier.
 
Artikel 7.
De algemene vergadering beslist over de aanneming van nieuwe vaste leden.  Tegen die beslissing is geen
beroep mogelijk.  Nieuwe vaste leden worden voorgesteld voor de duur van een mandaat in de vereniging, voor
een bepaalde duur of voor een onbepaalde duur.  Kunnen van rechtswege op hun eenvoudige vraag als vast lid
worden opgenomen en dit voor de duur van hun mandaat tot maximum één jaar en hernieuwbaar:
 - De hoofdleiding van Chiro Jijippeke Sint-Jans-Molenbeek
 - De leiding van Chiro Jijippeke Sint-Jans-Molenbeek
 - De Volwassen Begeleider(s) van Chiro Jijippeke Sint-Jans-Molenbeek.
De aanvaarding van het lidmaatschap wordt genoteerd in het ledenregister met de modaliteiten die eraan
verbonden zijn.
 
Artikel 8.
Elk vast lid kan altijd ontslag nemen uit de vereniging door dat schriftelijk kenbaar te maken aan de Raad van
Bestuur.
Leden aan wie de modaliteiten uit het ledenregister niet meer vervuld zijn, nemen op die datum van rechtswege
en automatisch ontslag uit de vereniging.  Het einde van het lidmaatschap wordt genoteerd in een ledenregister,
met de reden van beëindiging.
 
HOOFDSTUK III - Algemene Vergadering
 
Artikel 9.
De Algemene vergadering is samengesteld uit alle vaste leden.  Derden kunnen uitgenodigd worden voor de
Algemene Vergadering.  Zij hebben echter geen stemrecht.
 
Artikel 10.
De leden van de Algemene Vergadering moeten geen bijdrage betalen als lidgeld
 
Artikel 11.
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
 - het wijzigen van de statuten;
 - het benoemen en ontzetten van de bestuurders;
 - het goedkeuren van begrotingen en rekeningen;
 - het ontbinden van de vereniging;
 - aanvaarding van nieuwe leden;
 - de kwijting aan de bestuurders;
 - het uitsluiten van een lid;
 - het omzetten van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk en
 - alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
Artikel 12.
De algemene vergadering vergadert minstens éénmaal per jaar.
 
Artikel 13.
Als ten minste één derde van het aantal leden van de vereniging hierom schriftelijk verzoekt (per brief of e-mail)
bij de Raad van Bestuur, dan is deze ertoe gehouden in de loop van de volgende kalendermaand de algemene
vergadering bijeen te roepen.
 
Artikel 14.
De leden worden minimum acht kalenderdagen voor de vergadering schriftelijk uitgenodigd (per post of e-mail). 
De dagorde wordt op de uitnodiging vermeld.  De dagorde wordt door de Raad van Bestuur bepaald.  De leden
van de vereniging moeten zich schriftelijk tot de Raad van Bestuur richten om agendapunten op de dagorde te
plaatsen.
De algemene vergadering kan alleen geldig beslissen als ten minste de helft van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.  Indien dit niet het geval is, kan een volgende Algemene Vergadering ten vroegste na 15
dagen, ongeacht het aantal aanwezige stemmen, uitspraak doen.
De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid, behalve in de gevallen waar het anders voorzien is
door de wet.
Bij afwezigheid op de algemene vergadering kan een lid volmacht verlenen aan een ander lid.  De volmacht moet
schriftelijk verleend worden en bij de aanvang van de algemene vergadering aan de voorzitter van de
vergadering overhandigd worden.
Een lid mag niet meer dan één volmacht uitoefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De besluiten van de Algemene Vergadering worden door de Raad van Bestuur in de vorm van een schriftelijk
verslag aan de leden van de vereniging bezorgd.  Dit verslag moet uiterlijk één maand na de algemene
vergadering aan de leden bezorgd worden.
 
HOOFDSTUK IV - Raad van Bestuur
 
Artikel 15.
De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden, die door de
Algemene Vergadering voor onbepaalde termijn aangeduid worden.  Bestuurders kunnen altijd ontslagen worden
door de Algemene Vergadering.  Iedere bestuurder kan zelf ontslag nemen door een schiftelijke kennisgeving
aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
De bestuurders worden niet bezoldigd als bestuurder.
 
Artikel 16.
De Raad van Bestuur kiest onder zijn leden een voorzit(s)ter.
 
Artikel 17.
De Raad van Bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzit(s)ter of door twee bestuurders.  De voorzit(s)ter dit
de vergadering voor.  In geval van zijn/haar afwezigheid wordt hij/zij vervangen door de oudste aanwezige
bestuurder.
De Raad van Bestuur kan maar geldig beslissen als minstens de helft van de leden aanwezig is.  De bestuurders
handelen als een college.  De beslissingen worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen wordt het punt verdaagd naar de volgende vergadering.  Bij herhaalde staking van de
stemmen over dit agendapunt in deze vergadering is de stem van de voorzit(s)ter van de vergadering
doorslaggevend.
De beslissingen van de Raad van Bestuur worden door de voorzit(s)ter in de vorm van een schriftelijk verslag
aan de leden van de Raad van Bestuur bezorgd.  Dit verslag moet uiterlijk één maand na de vergadering aan de
leden van de Raad van Bestuur bezorgd worden.
 
Artikel 18.
De Raad van Bestuur is bevoegd voor alle handelingen die behoren tot het bestuur van de vereniging.  Hij kan
onbeperkt:
 - alle betalingen doen en ontvangen, en daarvan kwijting eisen of geven;
 - alle private en officiële subsidies, tegemoetkomingen, legaten en giften aanvaarden en ontvangen;
 - alle subrogaties en borgstellingen aanvaarden;
 - handlichting geven na betaling van beletselen;
 - pleiten voor alle rechtbanken, als eiser of als verweerder en
 - alle vonnissen uitvoeren of doen uitvoeren.
De Raad van Bestuur kan zonder verdere ruggespraak of beslissing van de Algemene Vergadering alle andere
rechtshandelingen stellen.
 
Artikel 19.
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meedere personen, al dan niet bestuurders, die desgevallend
gezamenlijk optreden.  De bevoegdheid van de bovenstaande perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
Raad van Bestuur, die ook de duur van het mandaat bepaalt.  Het mandaat kan ten allen tijde met onmiddellijke
ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
 
HOOFDSTUK V - Diverse Bepalingen
 
Artikel 20.
De eigendommen van de vereniging zullen na ontbinden worden toegewezen aan het werk waarvan het sociaal
doel het best overeen komt met het doen van de vereniging.  De Algemene Vergadering beslist over de
toewijzing van de goederen.
Voor alle gevallen die niet voorzien zijn in de statuten zijn de beschikkingen van de wet van 27 juni 1921, of de
wetgeving die deze zou vervangen na de oprichting van de vereniging, van toepassing.
 
Opgemaakt in drie exemplaren op de Algemene Vergadering van 20 oktober 2016.
De volgende personen zijn verkozen tot Raad van Bestuur:
 
1. Ruben Brondeel
2. Lieven Monserez
3. Wannes Soete
4. Youssra Tahiri

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


