





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ORLOVIC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Kerckhovenstraat 11 Bus 302

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
Uittreksel uit een akte verleden voor Patrick Knevels, notaris te Mortsel, op zesentwintig oktober
tweeduizend en zestien.
Oprichters:
De heer DIBRANI Denis, geboren te Vucitrn in Servië op zesentwintig januari negentienhonderd
zesennegentig, hebbende de Belgische nationaliteit, wonende te 2800 Mechelen, Van
Kerckhovenstraat 11 bus 302 (rijksregisternummer 96.01.26-629.32).
Rechtsvorm van de vennootschap: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Naam van de vennootschap: ORLOVIC
Zetel van de vennootschap: 2800 Mechelen, Van Kerckhovenstraat 11 bus 302
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel:
De aan- en verkoop van tweedehandse personenwagens en lichte vrachtwagens.
Het onderhoud en herstelling van personenwagens en lichte vrachtwagens.
De aan- en verkoop, import en export, klein- en groothandel, huur en verhuur van diverse  roerende
en onroerende goederen.
Alle activiteiten van de vennootschap kunnen gebeuren zowel voor eigen rekening als voor rekening
van derden.
De vennootschap is eveneens gerechtigd alle commerciële, financiële, roerende en onroeren-de
verrichtingen te doen die rechtstreeks of onrechtstreeks bij haar doel aansluiten of die de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen of vergemakkelijken, dit alles zowel in het binnen- als in
het buitenland, voor eigen rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon of bij
deelneming in andere vennootschappen.
Deze opsomming is niet beperkend noch bepalend en dient in de breedste zin uitgelegd te worden.
Duur:
De vennootschap bestaat voor onbepaalde tijd vanaf haar oprichting en verkrijgt de
rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van neerlegging van een uittreksel uit de akte op de griffie van
de rechtbank van koophandel te Antwerpen afdeling Mechelen ter publicatie in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap treedt alsdan in werking, behoudens bekrachtiging van de daarvoor aangegane
verbintenissen.
Bedrag van het maatschappelijk kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600) euro,
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde, doch enkel
met een fractiewaarde.
Elk aandeel werd gedeeltelijk volstort.
Het bedrag van de storting, hetzij  twaalfduizend vierhonderd euro wordt gedeponeerd op een
bijzondere rekening ten name van de vennootschap in oprichting geopend bij KBC Bank Mechelen-
Noord.
Bestuur:

 *16322129*
Neergelegd
26-10-2016

0665533034

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meer  zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Is er slec-hts één zaakvoerder, dan verkrijgt hij de algehe-le bevoegdheid zoals toegekend aan de
zaakvoer-ders.
Zijn er meerdere zaakvoerders, dan vormen zij een college dat geldig beslist wanneer een
meerderheid van haar leden tegenwoordig is. Beslissingen worden er genomen met meer-derheid
van stemmen.
Alleenhandelend kunnen de zaakvoerders alle hande-lingen stellen die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel van de vennootschap, behalve die welke de wet voorbehoudt aan de
algemene vergadering.
Alleenhandelend kunnen zij eveneens bijzondere machten toekennen aan de mandatarissen van de
vennootschap, al dan niet in dienstverband.
Zij kunnen de dagelijkse leiding bij volmacht overdragen.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede hande-lingen in rechte, door elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend.
Indien een rechtspersoon wordt aangeduid als zaakvoerder van de vennootschap zal hij
overeenkomstig de bepalingen van het wetboek van vennootschappen een natuurlijke persoon
dienen aan te stellen als vaste vertegenwoordiger. 
Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de Algemene Vergadering anders
wordt beslist.
De heer Dibrani, voormeld, wordt aangesteld als niet statutaire zaakvoerder.
Hij verklaart het mandaat te aanvaarden.
Het mandaat wordt  bezoldigd.
Het mandaat neemt een aanvang op het ogenblik van de neerlegging van de oprichtingsakte.
Er werd beslist geen commissaris aan te stellen.
Jaarvergadering:
Deze jaarvergadering heeft plaats de derde dinsdag van de maand juni om tien uur. Indien die dag
een feestdag is, wordt de jaarvergadering verschoven naar de eerstvolgende werkdag.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend en achttien.
Boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar loopt samen met het kalenderjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met eenendertig december tweeduizend en zeventien.
Volmacht:
Teneinde alle in-schrij-vingen, schrappingen, wijzigingen en doorhalingen in het
rechtspersonenregister bij de Kruispuntbank van ondernemingen, te bekomen, de formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie voor de Belasting over de
Toegevoegde Waarde te vervullen en te dien einde alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten de BTW-
administraties alsook voor alle andere administraties als belas-tingen en RSZ wordt volmacht
verleend met de bevoegdheid om afzonderlijk handelend op te treden aan Accountantskantoor 
Boonen BVBA, Frans De Vriendtstraat 34 bus 93, Mortsel,  vertegenwoordigd door haar
zaakvoerders,  de heer Guido Boonen, accountant - belastingconsulent, wonende te Mortsel, Het
Prieel 29 en mevrouw Evi Boonen, stagiair-accountant, wonende te Mortsel, Het Prieel 27 of een van
hun aangestelden, elk afzonderlijk handelend met recht van in de plaatsstelling.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, voor registratie
DE NOTARIS
Getekend Patrick Knevels
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


