





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ON-TIME SERVICES

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steynstraat 78

2660 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Erik Houben te Antwerpen-Hoboken op 07 november 2016 blijkt
dat een vennootschap werd opgericht met de volgende kenmerken :
1. Rechtsvorm en naam
                De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en draagt de naam "ON-TIME SERVICES".
2. Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2660 Antwerpen-Hoboken, Steynstraat 78.
3. Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Vennoten
De heer ELFAKARI Yassin, geboren te Antwerpen op 11 oktober 1989, en zijn echtgenote mevrouw
BOUDASIS Aicha, geboren te Antwerpen(Borgerhout) op 09 augustus 1988, samen wonende te
2610, Antwerpen-Wilrijk, Volkerenlaan 28 /2.
                Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebreke aan huwelijkscontract, daarna niet gewijzigd
tot op heden, zoals verklaard.
5. Kapitaal en volstorting
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde die elk
een gelijk deel van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig volgestort, zodat vanaf heden een som van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) ter beschikking staat van de vennootschap.
6. Samenstelling kapitaal
Het kapitaal werd volledig onderschreven in geld.
7. Boekjaar
Het boekjaar begint op 01 januari van elk jaar tot en met 31 december van elk kalenderjaar.
8. Reserves en winstverdeling
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van tenminste vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.  Deze verplichting vervalt zodra de wettelijke reserve één tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De bestemming van het saldo wordt bepaald door de algemene vergadering op voorstel van de
zaakvoerder(s).  Het eventuele bruto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle
schulden jegens derden) wordt bij voorrang aangewend tot terugbetaling van de effectief gestorte
inbrengen. Het eventuele netto-vereffeningssaldo (dit is het saldo na terugbetaling van alle effectief
gestorte inbrengen) zal worden verdeeld tussen alle vennoten naar evenredigheid van het deel van
het kapitaal dat door hun aandelen wordt vertegenwoordigd, tenzij indien niet alle aandelen in
dezelfde mate zijn volgestort; in deze laatste hypothese zal het eventuele netto-vereffeningssaldo
worden verdeeld in verhouding tot de effectief gestorte inbrengen.
9. Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen al
dan niet vennoot. Ongeacht het aantal zaakvoerders, heeft iedere zaakvoerder individueel de

 *16322808*
Neergelegd
08-11-2016

0665845810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volledige bestuursbevoegdheid.
De vennootschap wordt in rechte en in alle akten, met inbegrip van deze waarvoor de tussenkomst
van een openbaar ambtenaar of een notaris is vereist, geldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder alleen handelend, ongeacht het aantal benoemde zaakvoerders.
De zaakvoerder(s) kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de aansprakelijkheid van de zaakvoerder(s) ingeval van overdreven volmacht.
10. Commissaris
Uit een te goeder trouw verrichte schatting blijkt dat de vennootschap tijdens het eerste boekjaar zal
kwalificeren als een "kleine vennootschap" zoals gedefinieerd in artikel 15 van het Wetboek van
Vennootschappen, zodat krachtens artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen geen
commissaris moet worden benoemd.
11. Doel
De vennootschap heeft tot doel :
“

    •  Nationaal- en internationaal vervoer van goederen over de weg, per spoor, via luchtvaart en
over het water (transportonderneming);
Koerierdienst met chauffeur;
    •  Alle activiteiten die direct of indirect verband houden met het vervoer van personen of goederen
nationaal of internationaal over de weg, per spoor, via luchtvaart en over het water;
    •  Alle diensten i.v.m. laden en lossen, inklaren, stockeren of verdelen. Dienstverlening in dit kader
aan personen of bedrijven, de aankoop of verkoop van transportmiddelen, personen, vrachtwagen of
autobussen, uitbaten van garages en dergelijke;
    •  Vrachtbehandeling en opslag;
    •  Het huren en verhuren van alle voertuigen met of zonder chauffeur;
    •  Inkoop en verkoop van roerende goederen en voertuigen;
    •  De uitbating van algemene bouwbedrijven (schilderen, verbouwingen, herstellingen,
metselen, dak werken, elektriciteitswerken, loodgieterwerk);
    •  Algemene reiniging van gebouwen; industriële reiniging;
    •  De handel in meubilair, sanitaire artikelen, elektronica, huishoudelijke artikelen, textiel, niet
elektronische huishoudartikelen, decoratiemateriaal in de meest ruime zin. Dit zowel in nieuwe als
tweedehands artikelen;
    •  De import- en export van allerlei goederen.
                De vennootschap kan alle onroerende goederen en rechten verwerven teneinde deze
geheel of gedeeltelijk als woon- en/of werkplaats ter beschikking te stellen van de zaakvoerder(s),
venno(o)t(en) en hun familieleden.
                De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
                De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan
met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn op enige manier bij te dragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
                De vennootschap mag het bestuur waarnemen van andere rechtspersonen, en mag alle
leningen, ongeacht hun vorm en duur, toestaan aan derden en kan alle soorten waarborgen, zowel
zakelijke als persoonlijke, verstrekken voor verbintenissen van derden.
                Zij mag bij wijze van inbreng, overdracht, fusie of op enige andere wijze een belang
verwerven in alle bestaande of op te richten rechtspersonen waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of waarvan het maatschappelijk doel van aard is om
op enige manier de verwezenlijking van haar eigen doel te bevorderen.
                Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.”
12. Jaarvergadering en toelatingsvoorwaarden
De jaarvergadering wordt gehouden op elke derde donderdag van de maand april om twintig uur
(20u00), op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven
vermeld. Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur.
De vennoten worden tot de vergadering toegelaten met het aantal aandelen dat op hun naam is
ingeschreven in het aandelenregister op de derde werkdag vóór de vergadering.  De zaakvoerder(s)
kan evenwel in de oproeping bepalen dat vennoten enkel tot de vergadering worden toegelaten
indien zij de vennootschap uiterlijk de derde werkdag vóór de vergadering schriftelijk hebben
meegedeeld dat zij aan de vergadering zullen deelnemen, en enkel met het in deze kennisgeving

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermelde aantal aandelen.
13.          Volstorting kapitaal
Ondergetekende notaris bevestigt dat het volgestorte deel van het kapitaal zoals hoger vermeld werd
gedeponeerd op een geblokkeerde bijzondere rekening die werd geopend op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC Bank met nummer BE16 7360 3455 2474.
14. Overgangsbepalingen
a)                            Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op twee (2) en de volgende personen
worden verkozen tot niet-statutaire zaakvoerder :
-              De heer ELFAKARI Yassin, voornoemd, die aanvaardt;
-              Mevrouw BOUDASIS Aicha, voornoemd, die aanvaardt;
                Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd en zij worden voor onbepaalde duur
benoemd.
De duur van het mandaat van een statutaire zaakvoerder is onbeperkt, en zijn afzetting kan slechts
plaatshebben hetzij om gewichtige redenen en mits statutenwijziging, hetzij met eenparig goedvinden
van alle vennoten en mits statutenwijziging.
b)            Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017. De activiteiten van de vennootschap
starten op 01 januari 2017.
c)            De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
Bekrachtiging handelingen namens vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren alle handelingen verricht namens de vennootschap in oprichting sinds 01
oktober 2016 te bekrachtigen, onder opschortende voorwaarde van verkrijging van
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
VOLMACHT KRUISPUNTBANK ONDERNEMINGEN EN BTW
De volgende persoon werd aangesteld als bijzondere lasthebber, met recht van indeplaatsstelling en
elk met de bevoegdheid alleen te handelen indien meerdere personen werden aangesteld, met het
oog op de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank Ondernemingen en de registratie
van de vennootschap bij de B.T.W., en hem werd de volledige bevoegdheid verleend om alle
daarvoor vereiste verklaringen af te leggen en documenten in te vullen en te ondertekenen in naam
en voor rekening van de vennootschap, haar aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders en/of
vereffenaars, dit alles onverminderd de bevoegdheid van ondergetekende notaris om de formulieren
I en II in te vullen en te ondertekenen voor zover vereist in uitvoering van de besluiten vastgesteld in
deze akte : De heer Tansik Yavuz, boekhouder met BTW-nummer BE0561.821.426, gevestigd te
2600 Antwerpen-Berchem, Statiestraat 82, met recht van indeplaatsstelling en subdelegatie van
diens bevoegdheden.
 
Ontledend uittreksel dat vóór registratie werd opgemaakt door notaris Erik Houben te Antwerpen-
Hoboken op 07 november 2016 met het oog op het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid.
 
 
Bijlage : Volledig afschrift

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


