





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B-ONE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Tessenderloseweg 54

3290 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 10 juni 2016, ter registratie
neergelegd, blijkt hetgeen volgt: 
I. OPGAVE DER VENNOTEN
De Heer BECKERS Sven Wim, geboren te Diest op 16 februari 1977, wonende te 3290 Diest
(Schaffen), Postbaan 80.
II. RECHTSVORM – BENAMING
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid B-ONE.
III. ZETEL
3290 Diest (Deurne), Tessenderloseweg 54
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel:
- Het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en
verhuren, het doen bouwen of doen verbouwen, evenals alle roerende en onroerende verrichtingen
in de meest ruime zin en dit voor eigen beheer;
- De aankoop, het beheer en de verkoop van alle mogelijke roerende en onroerende waarden, van
alle mogelijke maatschappelijke rechten en meer algemeen, alle mogelijke verrichtingen mbt het
beheer van de aldus gevormde portefeuille;
- De rechtstreekse of onrechtstreekse participatie in alle mogelijke commerciële, industriële,
financiële, roerende en onroerende vennootschappen of ondernemingen;
- Managementactiviteiten van holdings: het tussenkomen in het dagelijks bestuur, het
vertegenwoordigen van bedrijven op grond van het bezit van of controle over het maatschappelijk
kapitaal en andere;
- De controle op of het participeren in het bestuur van vennootschappen of ondernemingen door het
opnemen van alle mogelijke mandaten binnen vennootschappen of ondernemingen;
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie,
planning, prijsbepaling, budgettaire en financiële aangelegenheden commerciële en promotionele
activiteiten en  marketing;
- Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, commerciële  of financiële
handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of verwezenlijking van dit doel kunnen bevorderen
- Zij mag zich borg stellen voor en waarborgen verlenen ten gunste van derden.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen,
ongeacht hun doel, uitoefenen.  Alsdan duidt de zaakvoerder iemand aan om in naam en voor
rekening van de vennootschap deze bestuurstaak op zich te nemen, met de bevoegdheid haar in die
taak te vertegenwoordigen.
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€
18.600,00) en is volledig geplaatst.

 *16312616*
Neergelegd
10-06-2016

0656566373

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Alle aandelen werden door de oprichter onderschreven. Zij werden ten belope van twaalf duizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE52 0017
8775 9409 bij BNP Paribas Fortis geopend ten name van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid B-ONE in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door
voornoemde bankinstelling op zeven juni tweeduizend zestien.
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
De beschikbare winst wordt als volgt verdeeld:
a) Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve. Deze storting is niet verplichtend meer wanneer
voornoemd reservefonds tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
b) Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die er een bestemming aan
geeft, binnen de wettelijke grenzen.
 De algemene vergadering beslist, binnen de wettelijke grenzen, over de eventuele wegwerking van
het verlies.
 VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zeventien en het zal
aanvangen op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert één mei tweeduizend zestien. Deze overname zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Alle verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel
60 en dienen, van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden
bekrachtigd.
 
IX. ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van juni om achttien (18) uur.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde. Deze gevolmachtigde kan een vennoot of een
derde zijn.
X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De Heer BECKERS Sven, voornoemd, wordt hierbij benoemd tot zaakvoerder voor onbeperkte duur,
vanaf de oprichting van de vennootschap door neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte
op de griffie van de bevoegde rechtbank.
Hij verklaart deze opdracht te aanvaarden en bevestigt dat Hij niet getroffen is door een beslissing
die zich hiertegen verzet.
Zijn mandaat is onbezoldigd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
XI. BIJZONDERE VOLMACHTEN
Volmacht wordt gegeven aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Fisco-
Consult, met maatschappelijke zetel te Kautershoek 21/1 te 3290 Diest, en meer bepaald aan

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Mevrouw Karin CAPPUYNS, voor het vervullen van alle formaliteiten bij de administratie van de
belastingen op de toegevoegde waarde en de Kruispuntbank voor ondernemingen.

VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


