





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MC-WORKS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Langestraat (E.) 9

9790 Wortegem-Petegem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem op 24 oktober 2016,
ter registratie aangeboden, dat hierna vermelde personen een vennootschap hebben opgericht met
volgende kenmerken:
OPRICHTERS:
1)    De heer COURTENS Maarten David Andy, (NN 84.03.27-161.38), geboren te Kortrijk op
zevenentwintig maart negentienhonderd vierentachtig, echtgenoot van mevrouw VAN
KERREBROEK Ann-Sophie, navernoemd.
2)    Mevrouw VAN KERREBROEK Ann-Sophie Martine Veronique, (NN 85.05.27-296.35), geboren
te Waregem op zevenentwintig mei negentienhonderd vijfentachtig, echtgenote van de heer
COURTENS Maarten, voornoemd.
Beiden wonende te 9790 Wortegem-Petegem, Langestraat 9.
Gehuwd onder het wettelijk stelsel bij gebrek aan huwelijkscontract, ongewijzigd tot op heden, zoals
zij het verklaren.
…
INBRENG IN GELD De comparanten verklaren en erkennen dat op de tweehonderd (200) aandelen
werd ingeschreven door comparanten en wel als volgt:
- door de heer COURTENS Maarten, voornoemd, voor een bedrag van veertienduizend achthonderd
tachtig euro (€ 14.880), doch slechts volstort ten belope van vierduizend negenhonderd zestig euro
(€ 4.960,00) waarvoor hem honderd zestig (160) aandelen worden toegekend
- door mevrouw VAN KERREBROEK Ann-Sophie, voornoemd, voor een bedrag van drieduizend
zevenhonderd twintig euro (€ 3.720,00), doch slechts volstort ten belope van duizend tweehonderd
veertig euro (€ 1.240,00) waarvoor haar veertig (40) aandelen worden toegekend
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het totaal van de inbrengen in
geld, hetzij een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) vóór de oprichting van de
vennootschap gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de vennootschap in oprichting
onder nummer BE09 3630 5744 5157 bij de naamloze vennootschap ING België te Brussel de dato
negentien oktober tweeduizend en zestien.
…
STATUTEN
A.NAAM - DUUR – ZETEL – DOEL. Artikel l Naam. De vennootschap is opgericht als besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam : MC-WORKS. Artikel 2 Duur. De
vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de neerlegging ter griffie van het
uittreksel van de oprichtingsakte. De vennootschap verkrijgt pas rechtspersoonlijkheid vanaf
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van Koophandel
waar de vennootschap haar zetel heeft conform artikel 68 Wetboek van Vennootschappen.
Behoudens door de Rechtbank, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de algemene
vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging. Artikel 3 Zetel. De
maatschappelijke zetel is gevestigd te Wortegem-Petegem 9790 Elsegem, Langestraat 9. De zetel
kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in België, bij besluit van de zaakvoerder(s), rekening

 *16322058*
Neergelegd
26-10-2016

0664992309

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houdend met de taalwetgeving terzake. Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen van de
zaakvoerder(s) in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad bekendgemaakt. De vennootschap mag in
gelijk welke andere plaats in België of in het buitenland, bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen, agentschappen, depothuizen of comptoirs
oprichten. Artikel 4 Doel. De vennootschap heeft tot doel: - Het verlenen van allerlei klussen voor
rekening van derden; - De aan- en verkoop, in- en uitvoer, huur en verhuur, de leasing, vervaardiging
en plaatsing van bouwkranen, kraanwagens, hoogtwerkers, schaarliften, heftrucks, verreikers,
graafmachines en andere hydraulische machines en werktuigen in de ruimste zin van het woord; -
De aan- en verkoop, in- en uitvoer van onderdelen, toebehoren en wisselstukken voor de hiervoor
beschreven machines evenals van brandstoffen, smeermiddelen, vetten, oliën en alle aanverwante
artikelen en producten; - Werkplaats voor de herstelling en het onderhoud van de hiervoor
beschreven machines; - De verhuring van installaties, uitrusting en materieel; - Vervaardiging van
schrijn- en timmerwerk, montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, meubilair zoals (inbouw)keukens, badkamers, slaapkamers,
eetkamers, winkelinrichtingen, enzovoort; - Het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken
van parket en andere houten vloerbedekking, tapijt en vloerbedekking van linoleum, rubber of
kunststof; - Detailhandel in huismeubilair, niet-electrische en electrische huishoudapparaten; - Het
verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen, voornamelijk
doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing,
dit alles in de meest ruime betekenis; - Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, mandaten in
directiecomité's, het uitoefenen van opdrachten en functies.  Deze opdrachten kunnen worden
geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of
elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te
treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap; - Zij kan eveneens optreden als
bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of
ondernemingen; - Het verwerven voor eigen rekening door inschrijving of aankoop en het beheren
van (eigen) aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van
Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten vennootschappen; - Het beheer van een
eigen onroerend of eigen roerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de onroerende goederen te bevorderen; - Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen
door inbreng, participaties of investeringen. Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van
fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan
het maatschappelijk doel identiek, gelijkaardig op verwant is met het hare, of van aard is de
uitoefening van haar maatschappelijk doel te bevorderen; - Het kan leningen en kredietopeningen
aan vennootschappen of particulieren toestaan, onder om het even welke vorm; in de mate
toegelaten door de wet; - Het kan tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de handelszaak; - Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van
octrooien, know-how en aanverwante immateriële duurzame activa; - Het verlenen van
administratieve prestaties en computerservices voor rekening van derden, alsmede het verlenen van
adviezen hieromtrent; - De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel; - Het onderzoek, de
ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe produkten, nieuwe technologieën en
hun toepassingen; - Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende of financiële aard
die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijken ervan
kunnen bevorderen. De vennootschap mag geenzins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies
doen als bedoeld in de wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële
markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. De vennootschap zal zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de
vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet. De vennootschap mag alle handelingen en
verrichtingen voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel,
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele vergemakkelijken. B.KAPITAAL EN AANDELEN
Artikel 5 Kapitaal. Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door tweehonderd (200) gelijke
aandelen, zonder nominale waarde. … Artikel 8 Aandelen op naam – Register - Overdracht. De
aandelen zijn steeds op naam. In de zetel van de vennootschap wordt een register van aandelen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gehouden, waarin worden aangetekend: 1. Nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke
vennoot, alsmede het getal van de hem toebehorende aandelen; 2. De gedane stortingen; 3. De
overdrachten en de overgangen van aandelen, met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer, in geval van overdracht onder de levenden, door de zaakvoerder en
door de rechtverkrijgenden, in geval van overgang wegens overlijden. Bij de inschrijving in het
register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs hiervan overhandigd. Aan de aandelen
wordt een volgnummer toegekend. Elk aandeel verleent een gelijk recht bij de verdeling van de
winsten en het resultaat van de vereffening. De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende
eigenaars voor een aandeel, dan heeft de zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij
behorende rechten te schorsen tot dat één enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het
aandeel tegenover de vennootschap. Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en
een vruchtgebruiker, dan zal de blote eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap
vertegenwoordigd worden door de vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het
voorkeurrecht. Artikel 9 Aandelen met en zonder stemrecht. Het kapitaal kan vertegenwoordigd zijn
door aandelen met of zonder stemrecht. Aandelen zonder stemrecht zijn onderworpen aan de
bepalingen van artikel 240 Wetboek van Vennootschappen. … C.BESTUUR EN
VERTEGENWOORDIGING. Artikel 13 Benoeming - Ontslag. De vennootschap wordt bestuurd door
één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot. Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden
ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten, met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij
vennoot is. Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door
een besluit van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend. Artikel 14 Bestuur. De
zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen van
bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, en
dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er verschillende
zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd. Artikel 15 Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht. Artikel 16 Strijdig belang. De zaakvoerder of het lid van een college van
zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft dat
tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is gehouden artikel 259 en artikel 260 Wetboek van
Vennootschappen na te leven. D. TOEZICHT. Artikel 17 Benoeming en bevoegdheid. Ieder vennoot
heeft het recht onbeperkt toezicht en controle uit te oefenen, op alle verrichtingen van de
vennootschap. Hij kan ter plaatse inzage nemen van de boeken, de brieven, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vennootschap. Het benoemen van een commissaris is slechts
vereist wanneer de wet daartoe verplicht. E. ALGEMENE VERGADERING. Artikel 18 Gewone,
bijzondere en buitengewone algemene vergadering. De gewone algemene vergadering van de
vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van
de maand juni om zestien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de
eerstvolgende werkdag gehouden. Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden
bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over alle aangelegenheden die tot haar
bevoegdheid behoren  en die geen wijziging van de statuten inhouden. Te allen tijde kan ook een
buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen, om over een wijziging van de statuten
te beraadslagen en te besluiten. De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap, of op een andere plaats
aangewezen in de oproeping. Telt de vennootschap slechts één vennoot, dan oefent deze alle
machten van de algemene vergadering uit  en kan hij deze aan niemand overdragen. De
beslissingen van de enige vennoot die handelt als algemene vergadering worden vermeld in een
register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden. … Artikel 21 Bijeenroeping –
Bevoegdheid - Verplichting. De zaakvoerder(s), en in voorkomend geval de commissaris(sen),
kunnen zowel een gewone algemene vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen. Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij de statuten
bepaalde dag. De zaakvoerder(s) en de commissaris(sen) zijn verplicht een bijzondere of een
buitengewone algemene vergadering bijeen te roepen wanneer een of meer vennoten, die alleen of
gezamenlijk één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen. De
oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder, eventuele commissaris, certificaathouders en obligatiehouders, ten minste
vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van agenda, dag, uur en plaats van de vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en vermelding van de verslagen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief
toegezonden aan vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris, alsook aan andere personen die
erom verzoeken. Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden. Artikel
22 Vertegenwoordiging van vennoten. Onverminderd de regels betreffende de wettelijke
vertegenwoordiging en met name van de wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke
vennoot op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
… Artikel 24 Stemrecht. Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder
stemrecht. Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote
eigenaar, behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging. Wanneer één of
meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een rechtspersoon met een
collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan verbonden rechten ten aanzien
van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele persoon die daartoe schriftelijk is
aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodanige aanwijzing niet is gedaan, blijven alle aan die
aandelen verbonden rechten geschorst. Artikel 25   Besluitvorming in de gewone en bijzondere
algemene vergadering. De gewone en de bijzondere algemene vergadering beraadslagen en
besluiten op geldige wijze, ongeacht het aantal vertegenwoordigde aandelen. In de gewone en in de
bijzondere algemene vergadering worden de besluiten genomen bij gewone meerderheid van
stemmen. Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgesteld. … F.
INVENTARIS – JAARREKENING – RESERVE - WINSTVERDELING Artikel 29 Boekjaar -
Jaarrekening. Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari en eindigt op eenendertig
december van elk jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten
en maakt de zaakvoerder de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig artikel 92 of 93
Wetboek van Vennootschappen. Artikel 30 Bestemming van de winst - Reserve. De te bestemmen
winst zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld door de algemene
vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
G. ONTBINDING – VEREFFENING. Artikel 31   Benoeming van vereffenaars. Zijn er geen
vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is, van
rechtswege vereffenaar. De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde
en bij gewone meerderheid van stemmen, één of meer vereffenaars benoemen, of ontslaan. De
benoeming van de vereffenaar(s) dient bevestigd te worden door de voorzitte van de Rechtbank van
Koophandel. Artikel 32 Bevoegdheden van vereffenaars. De vereffenaars zijn bevoegd tot alle
verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek van Vennootschappen, tenzij de
algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders besluit.
…
OVERGANGSBEPALINGEN … 1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van een
uittreksel van de oprichtingsakte en zal eindigen op eenendertig december tweeduizend en
zeventien. De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en
achttien. 2. Benoeming zaakvoerder. De comparanten benoemen tot niet-statutaire zaakvoerder voor
de duur van de vennootschap de heer Maarten COURTENS, voornoemd. Zelfde heer Maarten
COURTENS, die aanvaardt, wordt tevens aangesteld als vaste vertegenwoordiger van de
vennootschap. 3. Commissaris. De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is
aan de verplichting één of meer commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria
niet overschreden heeft. Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
SLOT VAN DE AKTE … 5. Volmacht administratie. De comparanten geven hierbij volmacht aan de
heer Vincent Esprit, boekhouder, welke wordt aangesteld tot bijzondere lasthebber voor het vervullen
van alle formaliteiten ten overstaan van het ondernemersloket, de BTW, de registratiecommissie en
alle andere officiële instanties. …
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
MEDEDELING : expeditie van de akte dd 24.10.2016
Notaris Ignace Demeulemeester te Anzegem.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


