





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Quadrum

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergensesteenweg 163

1651 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid QUADRUM met zetel te 1651
Beersel-Lot, Bergensesteenweg, 163.
OPRICHTING.Benoemingen
============================================================
Blijkens akte, verleden voor notaris Hans VEREEKEN, te Halle op 10 maart 2016, ter registratie
neergelegd, hebben
1.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid JDTACC BVBA te 1755 Gooik,
Kesterweg,61. Ondernemingsnummer 0472.982.193.  
2.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ACoTAX BVBA te 165O
Beersel,Nekkersdel,10.Ondernemingsnummer 0472.982.589.
3.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid I & J SERVICES bvba 15OO
Halle,Ninoofsesteenweg,643.Ondernemingsnummer 0472.981.896.
4.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid D.D.P. te 9506 Nieuwenhove,
Hoogstraat,20A- Ondernemingsnummer 0477.919.196.
5.De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid LESTIM te 154O Herne,
Imbeekstraat,57. Ondernemingsnummer 0888.210.588.
Een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met als naam
‘QUADRUM.De zetel van de vennootschap wordt gevestigd te Beersel , Bergensesteenweg, 163.
Het initieel vast maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIEN DUIZEND ZESHONDERD
EURO, vertegenwoordigd door drie aandelen van categorie A, elk met een nominale waarde van
zesduizend tweehonderd euro.
De comparanten hebben als volgt ingetekend en volstort:
De vennootschappen JDTACC BVBA -ACoTAX BVBA en I & J SERVICES bvba onderschrijven elk
één aandeel en hebben deze volledig volstort in geld.
Het variabel kapitaal bedraagt initieel tweehonderd vijftig duizend euro en wordt vertegenwoordigd
door tweeduizend vijfhonderd aandelen van categorie B, zonder nominale waarde.
Deze aandelen worden volledig onderschreven door de vennootschappen D.D.P. en LESTIM elk
voor de helft, hetzij elk duizend tweehonderd vijftig aandelen en door hen volstort in speciën.
De gelden werden gestort op een bijzondere bankrekening ten name van de vennootschap in
oprichting bij de KBC Bank –bankattest van 4 maart 2016.
De kosten ,ten laste van de vennootschap, ingevolge haar oprichting kunnen geraamd worden op
duizend zevenhonderd vijftig euro, btw excl .
DOEL:
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het oefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Deze activiteiten worden uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van natuurlijke personen die
de hoedanigheid hebben om ze in eigen naam uit te oefenen, overeenkomstig de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig met betrekking tot de boekhoudkundige en

 *16305716*
Neergelegd
10-03-2016

0649805869

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

fiscale beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en de werking
van ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4° het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in art. 166 van het Wetboek van Vennootschappen
verricht;
6° het uitvoeren van anderen opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten, de juridische dienstverlening in verband met de
werkzaamheden van accountant en belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als
hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van
de werkzaamheden van accountant en/of belastingconsulent.
De vennootschap mag tevens, onder de voorwaarden bepaald in de wet van tweeëntwintig april
negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen, alle
opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van Vennootschappen en bijzondere wetten
toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is ingeschreven op de deellijst van de externe
accountants.
Zij mag evenals, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting die
van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met de
plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en/of van belastingconsulent tot stand brengen,
alsook eigenaar zijn van de goederen, roerende of onroerende, waarvan zij het beheer waarneemt of
op deze goederen alle rechten uitoefenen of verwerven die nodig zijn om haar taak te vervullen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen terzake.
De vennootschap onderwerpt zich bij de uitoefening van haar activiteit aan de regels van de
deontologie van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, alsmede iedere
toekomstige wijziging hiervan.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
- vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
- rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
- rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend
boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut van de
Accountants en de Belastingconsulenten geen taak van bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in
handelsvennootschappen of vennootschappen met handelsvorm, andere dan die in het
voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank hiermee wordt belast.
DUUR. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur,ingaand op de oprichtingsdatum.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, gelijk aan het aantal vennoten met
aandelen van categorie A, aandelen van categorie B en in voorkomend geval aandelen van categorie
C, benoemd door de algemene vergadering.
De bestuurders die benoemd dienen te worden ten gevolge van het inschrijven van vennoten op
aandelen van categorie C, zullen worden benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die
hen steeds kan afzetten zonder gehouden te zijn enige reden of vooropzegging te geven. De duur
van het mandaat wordt vrij door de algemene vergadering der vennoten bepaald.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bestuurders vormen een college, raad van bestuur genoemd, dat beraadslaagt en beslist volgens
de regels zoals bepaald in artikel 19 van deze statuten.
De algemene vergadering mag het mandaat der bestuurders vergoeden en hun vaste en/of
veranderlijke emolumenten toekennen, evenals presentiegelden.
Er zijn drie categorieën van bestuurders: bestuurders van categorie A, bestuurders van categorie B
en, in voorkomend geval, de voormelde bestuurders van categorie C.
Op het moment dat de bestuurders categorie A hun hoedanigheid van vennoot verliezen, verliezen
ze tevens de hoedanigheid van bestuurder. Indien de bestuurders categorie A allen hun
hoedanigheid van bestuurder verloren hebben, zullen de bestuurders van categorie B gelden als
bestuurders van categorie A.
Indien een plaats van bestuurder vacant wordt, zal de raad van bestuur binnen de maand een
bijzondere algemene vergadering bijeenroepen, teneinde in de vacante plaats te voorzien.
Is het mandaat van één bestuurder vacant dan kan de raad van bestuur geen beslissingen meer
nemen dan met unanimiteit.
Indien het mandaat van meer dan één bestuurder vacant is, dan is geen bestuursbeslissing meer
mogelijk, zolang de vacante mandaten niet zijn ingevuld.
De oproepingen tot de bestuursvergadering worden gedaan bij gewone brief. De raad van bestuur
kan alleen geldig beraadslagen indien minstens twee bestuurders van categorie A en één bestuurder
van categorie B aanwezig zijn.
De beslissingen van de raad van bestuur worden tot 31 juli 2020 als volgt genomen:
- De bestuurders van categorie A stemmen als één blok.
- De bestuurders van categorie B, in voorkomend geval gezamenlijk met de bestuurders van
categorie C, stemmen als één blok.
Bij tegenstrijdige stemming van de verschillende blokken van bestuurders, zal de stem van het blok
van bestuurders van categorie A doorslaggevend zijn.
De beslissingen van de raad van bestuur worden vanaf 31 juli 2020 als volgt genomen, indien er
bestuurders van categorie C zijn benoemd:
- De bestuurders van categorie A en de bestuurders van categorie B, stemmen als één blok.
- De bestuurders van categorie C stemmen als één blok.
Bij tegenstrijdige stemming van de verschillende blokken van bestuurders, zal de stem van het blok
van bestuurders van categorie A en categorie B doorslaggevend zijn.
Een bestuurder kan zelfs bij brief, telex, telefax of telegram, een andere bestuurder afvaardigen om
hem te vertegenwoordigen en er te stemmen in zijn plaats. Nochtans kan geen enkele bestuurder
meer dan één ander bestuurder vertegenwoordigen.
Een beslissing, ondertekend door alle bestuurders, wordt gelijkgesteld met een beslissing, genomen
in de raad van bestuur.
BESTUURSBEVOEGDHEID
Het bestuur beschikt over de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking, binnen het
kader van het maatschappelijk doel. Het is bevoegd tot het verrichten van alle handelingen die nodig
of nuttig kunnen zijn tot realisatie van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
verrichtingen en rechtshandelingen, waarvoor krachtens de wet of de statuten enkel de algemene
vergadering bevoegd is.
Het bestuur mag onder meer alle, zowel roerende als onroerende goederen, in huur nemen en
geven, verwerven en vervreemden; alle leningen aangaan; alle maatschappelijke goederen in pand
geven of met hypotheek bezwaren; opheffing verlenen met verzaking aan alle hypotheken,
voorrechten en vorderingen tot ontbinding, zelfs zonder bewijs van betaling, van alle hypothecaire en
andere inschrijvingen, overschrijvingen ,beslag en andere belemmeringen, de vennootschap in
rechte als eiser of als verweerder vertegenwoordigen, dadingen en vergelijken tref-fen in elke stand
van geding over alle maatschappelijke belangen.
Deze opsomming is niet beperkend te aanzien.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID Behoudens de handelingen, verricht in het
kader van het dagelijks bestuur of bij bijzondere volmacht, vertegenwoordigt de raad van bestuur als
college de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. De raad van bestuur handelt door
de meerderheid van haar leden.
Niettegenstaande deze collegiale bevoegdheid wordt de vennootschap, voor alle rechtshandelingen,
in en buiten rechte, rechtsgeldig vertegenwoordigd door één afgevaardigd bestuurder, die ten
aanzien van welke derde ook, geen voorafgaande beslissing van de raad van bestuur hoeft voor te
leggen, en die dus geldig de vennootschap vertegenwoordigt tegenover derden en in rechte.
Niettegenstaande de bevoegdheid van de individuele afgevaardigd bestuurder vermeld in het vorige
lid, wordt de vennootschap voor alle rechtshandelingen, in en buiten rechte, waarvan de waarde een
bedrag van 25.000,00 EUR overschrijdt, slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd door twee
gezamenlijk optredende afgevaardigde bestuurders, die ten aanzien van welke derde ook, geen
voorafgaande beslissing van de van de raad van bestuur hoeven voor te leggen, en die dus geldig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennootschap vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte.
DAGELIJKS BESTUUR
Behoudens andersluidende beslissing van de raad van bestuur, zal het bestuur het dagelijkse
bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan elk van de bestuurders categorie A die
afgevaardigde bestuurders zullen heten; het bestuur mag ook machten verlenen aan alle derden
voor bepaalde doeleinden.
De raad van bestuur bepaalt de vergoedingen verbonden aan de door hem verleende machten.
ALGEMENE VERGADERING.
SAMENSTELLING
Naast de voorwaarden van aanwezigheid en meerderheid, na te leven voor een statutenwijziging,
kan de algemene vergadering slechts rechtsgeldig samengesteld zijn indien minstens de helft van de
vennoten van categorie A en de helft van de vennoten van categorie B aanwezig zijn of
vertegenwoordigd.
BIJEENROEPING
De algemene vergadering wordt bijeengeroepen bij aangetekende brief, ondertekend hetzij door de
voorzitter van de raad van bestuur of door één afgevaardigd bestuurder, en bevattend de agenda; zij
moeten ten minste vijftien volle dagen voor de datum der vergadering aan de vennoten toegezonden
worden.
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand juni om tien uur en voor het
eerst in 2018.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt zij de eerstvolgende werkdag gehouden op hetzelfde
uur.
VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN
Iedere vennoot mag zich laten vertegenwoordigen door een andere vennoot, bij schriftelijke
volmacht.De rechtspersonen en onbekwamen worden vertegenwoordigd door hun
permanente/wettelijke vertegenwoordiger, onverminderd de hier voorafgaande bepaling.
QUORUM.STEMRECHT
De vergadering beslist, behoudens de in de statuten voorziene uitzonderingen, bij gewone
meerderheid van stemmen.
Elk aandeel van de categorie A geeft recht op 13 stemmen. Het totaal van de stemmen verbonden
aan de aandelen van de categorie A is 39 stemmen, zijnde 52% van de totaliteit van de stemmen in
de vennootschap.
Het totaal van de stemmen verbonden aan de aandelen van de categorie B is 36 stemmen, zijnde
48% van de totaliteit van de stemmen in de vennootschap.
Bij uitgifte van aandelen van de categorie C, zal het totaal van de stemmen verbonden aan de
aandelen van de categorie B en de categorie C gezamenlijk 36 stemmen zijn, zijnde 48% van de
totaliteit van de stemmen in de vennootschap.
Indien aandelen van de categorie C worden uitgegeven, zal het totaal van de stemmen verbonden
aan de aandelen van de categorie B nooit minder dan 18 stemmen zijn. Het totaal van de stemmen
verbonden aan aandelen van de categorie C zal nooit meer dan 18 stemmen zijn.
Aandeelhouders categorie C worden na verloop van tien jaar de hoedanigheid van vennoot te
hebben gehad aandeelhouders van categorie B.
Het stemrecht verbonden aan de aandelen waarvan de eisbare en opgeëiste afbetalingen niet
werden verricht, wordt geschorst.
Ingeval van splitsing van naakte eigendom en vruchtgebruik van aandelen, wordt het stemrecht
verbonden aan deze aandelen automatisch geschorst.
Bij wijziging aan de statuten of het opstellen of het wijzigen van een reglement van inwendige
orde/Kaderovereenkomst, gelden bijzondere regels inzake aanwezigheid en quorum.
MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
Elk maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder
jaar.
Op het einde van ieder boekjaar maakt de raad van bestuur, overeenkomstig de wet de inventaris en
de jaarrekening op, die aan de algemene vergadering moet worden voorgelegd.
WINSTVERDELING
Het batig saldo van de balans, na aftrekking van alle administratieve en bedrijfskosten, alle
maatschappelijke lasten en kosten en de nodige afschrijvingen, maakt de nettowinst uit van het
boekjaar. Van deze winst wordt conform de wet,jaarlijks 5 procent vooraf genomen voor het
aanleggen van de wettelijke reserve tot deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt
heeft.
Beslist de algemene vergadering tot uitkering van dividenden, dan bepaalt de raad van bestuur de
modaliteiten, het tijdstip en de plaats van uitkering; de betalingen geschieden onder aftrek van alle
sommen, die de vennoten aan de vennootschap verschuldigd zijn, uit welken hoofde en ten welke
titel ook.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De algemene vergadering kan naast het jaarlijks dividend tijdens het boekjaar tussentijdse of
interimdividenden uitkeren.
ONTBINDING
De vennootschap wordt ontbonden in de bij de wet bepaalde gevallen; de algemene vergadering kan
ook beslissen tot vervroegde ontbinding.De artikelen 181 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen zijn van toepassing.
VEREFFENING
Bij ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening door de bestuurders in functie verricht,
tenzij de algemene vergadering beslist de vereffening toe te vertrouwen aan één of meer
vereffenaars met bepaling van hun bevoegdheden, de wijze van vereffening en de hen toekomende
vergoeding.
De vereffenaars hebben, tenzij de algemene vergadering hun bevoegdheid beperkt, de meest
uitgebreide bevoegdheden, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Zij moeten periodiek een omstandige staat van de toestand van de vereffening overmaken ter griffie
van de rechtbank van koophandel.
Na betaling der schulden en lasten van de vennootschap, zal het batig saldo gelijkmatig uitgekeerd
worden onder de aandeelhouders, in verhouding tot de aandelen die elk van hen bezit, en rekening
houdend met de graad van volstorting der aandelen.
Bij het bestaan van aandelen zonder stemrecht dient rekening te worden gehouden met de eventuele
bijzondere rechten welke wettelijk of statutair aan deze aandelen toegekend werden.
Voor de sluiting van de vereffening leggen de vereffenaars het plan van verdeling van de activa
onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel.
Het eerste maatschappelijk jaar vangt aan op datum waarop de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt, en eindigt op 31.12.2017.
ALGEMENE VERGADERING – BENOEMINGEN
De vennoten in vergadering bijeengekomen nemen met eenparigheid van stemmen volgende
beslissingen:
- Het eerste aantal bestuurders is vastgesteld op vijf.
- Worden benoemd als bestuurder categorie A voor onbepaalde duur:
- BVBA JDTACC, met maatschappelijke zetel te 1755 GOOIK-KESTER, Kesterweg 61,
ondernemingsnr 0427.982.193, met vaste vertegenwoordiger de heer DEDONCKER Johan;
- BVBA I & J SERVICES, met maatschappelijke zetel te 1500 HALLE, Ninoofsesteenweg 643,
ondernemingsnr 0472.981.896, met vaste vertegenwoordiger de heer VAN OBBERGEN Yves;
- BVBA ACOTAX, met maatschappelijke zetel te 1650 BEERSEL, Nekkersdal 10,
ondernemingsnummer 0472.982.589, met vaste vertegenwoordiger de heer CHRISPEELS Alain;
- Worden benoemd als bestuurder categorie B voor onbepaalde duur:
- BVBA D.D.P., met maatschappelijke zetel te 9506 NIEUWENHOVE, Hoogstraat 20A,
ondernemingsnummer 0477.919.196, met vaste vertegenwoordiger de heer DE DONCKER Pieter;
- BVBA LESTIM, met maatschappelijke zetel te 1540 HERNE, Imbeekstraat 57,
ondernemingsnummer 0888.210.588, met vaste vertegenwoordiger de heer SPLINGAER Stijn.
Deze mandaten zijn bezoldigd.
RAAD VAN BESTUUR.
In raad van bestuur beslissen de bestuurders aan te stellen tot afgevaardigde bestuurders voor
onbepaalde duur:
- BVBA JDTACC,
- BVBA I & J SERVICES,
- BVBA ACOTAX,
allen voornoemd en elk handelend door hun voormelde vaste vertegenwoordiger.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL.
neergelegd:  eensluidende uitgifte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


