





























Ausfertigung, die nach Hinterlegung der Urkunde bei der KanzleiTeil B
in den Anlagen zum Belgischen Staatsblatt zu veröffentlichen ist

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Kanzlei

Staatsblatt
vorberhalten

Belgischen
Dem

Mod PDF 11.1

Unternehmensnr. :
Gesellschaftsname (voll ausgeschrieben) : HSL BELGIUM

(abgekürzt) :
Rechtsform : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung

Gegenstand der Urkunde : Gründung

Sitz :
(volständige adresse) Hütte 79

4700 Eupen

Aus einer Urkunde vom 13. April 2016, registriert, des Notars Renaud LILIEN ,  mit dem Amtssitz zu
Eupen,  geht hervor, dass die Aktiengesellschaft nach Luxemburgischem Recht EXPLORIS S.A., mit
Sitz in 1628 Luxembourg, rue des Glacis 1, gegründet am 7. März 2014, Handelsregisternummer
Luxemburg B 185330, belgische Unternehmensnummer 0651.879.788,  sowie die Privatgesellschaft
mit beschränkter Haftung „RAIL MANAGEMENT HK“,  mit Sitz in Raeren, Neustraße 95,
Unternehmensnummer 0651.561.272, gegründet am 1. April 2016, eine Gesellschaft mit folgenden
Merkmalen gegründet haben :
 
Form und Bezeichnung : Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung  unter der Bezeichnung „HSL
BELGIUM“.
 
Sitz : Die Gesellschaft hat ihren Sitz in Eupen, Hütte 79.
 
Gegenstand : Gegenstand der Gesellschaft ist alle Handlungen für sich selbst, für Dritte oder durch
Beteiligung die sich direkt oder indirekt beziehen auf :
 
- Den Schienenverkehr, dessen Hauptaktivität der Transport per Eisenbahn von Gütern und
Personen ist.
- Den An- und Verkauf von gebrauchten oder neuwertigen Lokomotiven, sowie von gebrauchtem
oder neuwertige rollenden Eisenbahnmaterial, sowie deren Teile.
 
Die Gesellschaft kann gleichwelche Handlungen verrichten, seien es kaufmännische, industrielle,
finanzielle, Mobilien- oder Immobiliengeschäfte, die sich direkt oder indirekt auf ihren Gegenstand
beziehen oder die das Verwirklichen diese Gesellschaftsgegenstandes begünstigen, unter anderem
und ohne dass die Aufzählung begrenzend ist, kaufen, mieten oder vermieten, Immobilien
veräußern, Lizenzen, Patente, Know-How und verwandte unbewegliche Rechte erweitern, verkaufen,
sodass die Gesellschaft alle Handlungen ausführen kann, die zur Verwirklichung ihres gesamten
oder eines Teils ihres Gegenstandes beitragen können.
 
Die Gesellschaft kann sich an allen Geschäften, Unternehmen oder Gesellschaften beteiligen, die
denselben, einen ähnlichen gleichartigen oder verwandten Gegenstand besitzen, oder an denen,
welche die Entwicklung des Unternehmens begünstigen können, ferner an jene, die es mit
Rohstoffen versorgen oder die Verteilung ihrer Produkte erleichtern.
 
Die Gesellschaft kann für jede Person oder für jede gebundene oder nicht gebundene Gesellschaft
Bürgschaft leisten und Personalsicherheit sowie dingliche Sicherheit geben.
 
Die Gesellschaft darf die Funktion des Verwalters, des Geschäftsführers oder des Liquidators
ausüben.

 *16308408*
Déposé
14-04-2016

0651934030

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- anschlussTeil B

Auf der Rückseite : Name und Unterschrift.
Dritten gegenüber zu vertreten

Bitte auf der letzten Seite des Teils B angeben : Auf der Vorderseite : Name unde Eigenschaft des beurkundenden Notars oder der Personen,

Staatsblatt
vorberhalten

Dem
Belgischen

Mod PDF 11.1

 
Kapital : fünfzigtausend Euro (50.000 €) vertreten durch 500 Namensanteile ohne Nennwert, ganz
gezeichnet und eingezahlt wie folgt :

    •  vorgenannte Gesellschaft EXPLORIS S.A. zeichnet den Betrag von 45.000 Euro, vertreten
durch 450 Anteile,-
    •  vorgenannte Gesellschaft RAIL MANAGEMENT HK zeichnet den Betrag von 5.000 Euro,
vertreten durch 50 Anteile,-
 
Geschäftsführung : Die Gesellschaft wird verwaltet durch einen oder mehrere Geschäftsführer,
welche Gesellschafter sind oder nicht.
 
Geben es mehrere Geschäftsführer, so wird die Gesellschaft verpflichtet durch die gemeinsame
Unterschrift aller Geschäftsführer. Jedoch für Geschäfte, die einen Betrag von 50.000 Euro nicht
überschreiten, darf ein Geschäftsführer die Gesellschaft durch seine alleinige Unterschrift
verpflichten.
 
Die Geschäftsführung besitzt die weitgehendsten Befugnisse, um alle erforderlichen oder nützlichen
Tätigkeiten zur Erfüllung des Gesellschaftszweckes und zur Vertre-tung der Gesellschaft gegenüber
Dritten oder bei der Justiz zu gewährleisten.
 
Für das erste Mal und für eine unbestimmte Dauer werden als nicht statutarische Geschäftsführer
ernannt :
 
- die Privatgesellschaft mit beschränkter Haftung RAIL MANAGEMENT HK vorgenannt, vertreten
durch ihren ständigen Vertreter, Herr Heinz KIRSCHFINK wohnhaft in Raeren, Neustrasse 95,-
- Herr Böttcher Haiko, wohnhaft in 21039 Escheburg (Deutschland), Eschburger Weg 19 B,
- Herr Biskup  Peter, wohnhaft in 45327 Essen (Deutschland), Meyer-Schwickerath Strasse 47.
 
Generalversammlung : findet alljährlich statt am Gesellschaftssitz oder an dem in der Ladung
angegebenen Orte am ersten Montag des Monats Juni um 10 Uhr, erstmalig in 2018. Ist dieser Tag
ein Feiertag, so wird die Versammlung am ersten darauf folgenden Arbeitstag um dieselbe Uhrzeit
stattfinden. Jeder Gesellschafter darf sich bei der Versammlung durch einen Bevollmächtigten,
welcher selbst Stimmrecht hat, vertreten lassen.
 
Geschäftsjahr : entspricht dem Kalenderjahr. Ausnahmsweise beginnt das erste Geschäftsjahr am
heutigen Tage am um 31. Dezember 2017 zu enden.
 
Gewinnverteilung : Vom Nettogewinn der Gesellschaft werden wenigstens fünf Prozent für die
gesetzliche Rücklage abgezogen, bis das die Rücklage zehn Prozent des Gesellschaftskapitals
erreicht. Der Saldo wird der Generalversammlung, die dessen Bestimmung festlegen wird, zur
Verfügung gestellt.
 
Für gleichlautenden Auszug
 
R.LILIEN
Notar
 
Gleichzeitig hinterlegt : Ausfertigung

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


