





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TANDARTS GOVAERS

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kiezelstraat 20/A

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Emile JAGENEAU te Diepenbeek op 30 september 2016,  blijkt 
dat een vennootschap  werd  opgericht,  als volgt :
 
IDENTITEIT  VAN DE  OPRICHTSTER :
Mevrouw GOVAERS  Lore, geboren te Genk op 28 juni 1991, ongehuwd, wonend te 3500 Hasselt,
Kiezelstraat 20/A000.
RECHTSVORM : burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid
NAAM :  " TANDARTS  GOVAERS "
ZETEL :  3500 Hasselt, Kiezelstraat 20/A.
DOEL : De vennootschap heeft tot doel:
- de uitbating van een tandartsenpraktijk;
- de beoefening van de tandheelkunde in het algemeen en de aanverwante disciplines, zoals
heelkunde van de mond, de bevordering van mondhygiëne, parodontologie, implantologie,
orthodontie en pedodontie, diagnose onder alle vormen, de verkoop en de plaatsing van
tandprothesen;
- het inrichten van de praktijk voor de beoefening van de tandheelkunde in het algemeen en de
aanverwante disciplines;
- de aankoop, het huren en/of leasen, invoer en ter beschikking stellen van alle medische apparatuur,
benodigdheden en machines;   
- tandheelkundige assistentie te verlenen op technisch, sociaal, administratief en personeelsvlak;
- de uitvoering van alle technische, medische, radiografische en laboratoriumprestaties in verband
met de vermelde disciplines;
- de mogelijkheden scheppen om de tandarts-vennoot toe te laten zich verder te bekwamen teneinde
in zijn disciplines bij te blijven;
- het geven van lezingen, seminaries en het publiceren van artikels, het verschaffen van informatie
en advies over algemene tandheelkunde;
- handel in eigen roerende en onroerende goederen, welke onder meer omvat: de aankoop en
verkoop, de huur en de verhuur, het beheer van roerende en onroerende goederen, alsmede het
doen bouwen en verbouwen van onroerende goederen evenals alle welkdanige onroerende
verhandelingen in de meest brede zin, met inbegrip van het vestigen van zakelijke rechten, de
onroerende leasing en de huurfinanciering;
- zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin, zowel voor haar eigen verbintenissen
als voor de verbintenissen van derden, hypothecaire of andere waarborgen of zekerheden
verstrekken, onder andere door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, met inbegrip van
haar handelszaak.
Dit alles in de ruimste zin.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken op de wijze die haar het meest geschikt lijkt, zowel in
België als in het buitenland. Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan

 *16320039*
Neergelegd
03-10-2016

0663739029

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle ondernemingen of vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven,
of die van aard zijn de ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen en
diensten te verschaffen of de afzet van haar producten en diensten te vergemakkelijken.
In het algemeen mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeeltelijk in verband staan met haar doel.
Zij kan ook functies van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar van andere
vennootschappen of ondernemingen uitoefenen.
DUUR EN AANVANG : onbepaalde duur te rekenen vanaf 30 september 2016; zij verkrijgt
rechtspersoonlijkheid vanaf de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte op de
bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel.
GEPLAATSTE  KAPITAAL : Het kapitaal, dat volledig en onvoorwaardelijk geplaatst is, bedraagt 
ACHTTIENDUIZEND  ZESHONDERD EURO  (€ 18.600,00).
Samenstelling: Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de honderd (100) aandelen werd INGESCHREVEN IN GELD, tegen de prijs van
honderdzesentachtig Euro (€ 186,00) per aandeel, door de oprichtster, namelijk mevrouw GOVAERS
Lore, mits een storting van twaalfduizend vierhonderd Euro (€ 12.400,00), zodat nog te storten blijft
ten belope van zesduizend tweehonderd Euro (€ 6.200,00).
Deze storting werd gedaan op een bijzondere rekening geopend op naam van de vennootschap in
oprichting, bij de naamloze vennootschap KBC BANK, zoals blijkt overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen uit het bewijs van deponering afgeleverd door voornoemde instelling
op 27 september 2016.
Als VERGOEDING voor deze inbreng, werd aan de oprichtster, de honderd (100) aandelen
toegekend.
OMVANG  EN  WIJZE  VAN  UITOEFENING  VAN  HET  BESTUUR
ARTIKEL 10  -  BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering en steeds door haar afzetbaar. De algemene vergadering bepaalt
eveneens hun aantal, in voorkomend geval hun statutaire hoedanigheid, alsmede de duur van hun
mandaat.
De meerderheid van de zaakvoerders moeten personen zijn die erkend zijn om het beroep van
tandarts te kunnen uitoefenen.
Indien er slechts één of twee zaakvoerders in functie zijn moeten dit personen zijn die erkend zijn om
het beroep van tandarts te kunnen uitoefenen.
Met betrekking tot handelingen die specifiek betrekking hebben op het beroep van tandarts of met
betrekking tot medische handelingen, kan de vennootschap enkel handelen door een zaakvoerder
die erkend is om het beroep van tandarts uit te oefenen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de wetsbepalingen terzake.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college. Het college kan slechts geldig
besluiten wanneer de meerderheid van de zaakvoerders aanwezig of vertegenwoordigd is; de
besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
ARTIKEL 11  -  INTERN BESTUUR  -  BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen, ook niet nadat zij openbaar
is gemaakt.
ARTIKEL 12  -  EXTERNE  VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennoot-schap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Met betrekking tot handelingen die specifiek betrekking hebben op het beroep van tandarts of met
betrekking tot medische handelingen, kan de vennootschap enkel vertegenwoordigd worden door
een zaakvoerder die erkend is om het beroep van tandarts uit te oefenen.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de aangestelde gevolmachtigde(n) bij
bijzondere volmacht, binnen de perken van de hun verleende mandaat.
ARTIKEL 13  -  BIJZONDERE  VOLMACHTEN
De zaakvoerder(s) kan (kunnen) bijzondere lasthebbers/gevolmachtigden van de vennootschap
aanstellen, al dan niet vennoten, wiens volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshan-delingen
of tot een reeks rechtshandelingen. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dienen deze volmachten
gezamenlijk gegeven te worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bijzondere lasthebbers verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende
volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) ingeval van overdreven
volmacht.
COMMISSARIS
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, geschiedt overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
BOEKJAAR :  gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.
JAARVERGADERING : ieder jaar op de tweede vrijdag van de maand juni, om negentien uur of
indien die dag een wettelijke feestdag is, op de eerstvolgende werkdag, in de zetel van de
vennootschap of op een andere plaats aangewezen in de  oproeping.
AANLEGGEN   RESERVES   EN   WINSTVERDELING :
De jaarlijkse netto-winst wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke bepalingen. Van deze winst
wordt jaarlijks tenminste één/twintigste voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds,
totdat deze één/tiende van het geplaatste kapitaal bereikt.
Over het saldo beslist de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen op voorstel
van het bestuursorgaan, met inachtneming van de wettelijke beperkingen.
VERDELING  VAN  HET  VEREFFENINGSSALDO :
Het batig saldo van de vereffening zal onder de vennoten verdeeld worden, naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten, zodanig dat ieder aandeel over dezelfde rechten beschikt. In
voorkomend geval, zullen eerst alle aandelen op gelijke voet worden geplaatst aangaande hun
volstorting.
 
OVERGANGS-   EN   SLOTBEPALINGEN
De oprichtster heeft volgende  besluiten  genomen :
1)  EERSTE  BOEKJAAR  -   OVERNAME  VERBINTENISSEN
Het eerste boekjaar gaat in op de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte
op de bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel en eindigt op 31 december 2017.
De oprichtster verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle handelingen, verbintenissen en overeenkomsten, zonder uitzondering noch
voorbehoud, overneemt en bekrachtigt die in naam en voor rekening van de vennootschap in
oprichting zijn aangegaan of afgesloten, te rekenen vanaf 1 juli 2016 tot aan voormelde neerlegging
van het uittreksel.
De vennootschap verklaart van deze handelingen, verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte
te zijn en verleent aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle
documenten, stukken, overeenkomsten en akten te tekenen die noodzakelijk zouden blijken voor het
op zich nemen door de vennootschap van deze handelingen, verbintenissen en overeenkomsten.
2)  EERSTE  JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
3)  BENOEMING  ZAAKVOERDER
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders werd vastgesteld op  één.
Tot deze functie werd benoemd voor onbepaalde duur: mevrouw GOVAERS Lore, voornoemd.
De eerstvolgende algemene vergadering besluit over de al dan niet bezoldiging van de zaakvoerder.
4)  BENOEMING  COMMISSARIS
Er werd geen commissaris benoemd, daar de vennootschap voor het eerste boekjaar zal voldoen
aan de criteria voorzien in de wet. Derhalve heeft de enige vennoot de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris.       
5)  BIJZONDERE  VOLMACHT
Werden aangesteld tot bijzondere volmachtdragers, die elk afzonderlijk kunnen optreden, enerzijds
om bij het ondernemersloket alle formaliteiten te vervullen en alle documenten te ondertekenen voor
de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen en anderzijds ten
einde voor rekening van de vennootschap alle formaliteiten in verband met de Belasting op de
Toegevoegde Waarde alsook de aansluiting van de vennootschap bij een sociale
verzekeringsinstelling voor zelfstandigen in orde te brengen, de heer DELDYCKE Joost, wonend te
3650 Dilsen-Stokkem, Geverslaan 16, de heer LEYSSEN Robert, wonend te 3930 Hamont-Achel,
Bleekstraat 13 en de handtekeningbevoegden van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van
een coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A&B KMO-Partners, met zetel te
3600 Genk, Jaarbeurslaan 21 bus 41, ondernemingsnummer 0466.535.158.
Met het oog hierop, heeft elk lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen en alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
 
Uittreksel afgeleverd vóór registratie met als enig doel te worden neergelegd op de bevoegde griffie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikel 3.12.3.0.5, §2, 2° van de Vlaamse Codex
Fiscaliteit.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Emile JAGENEAU,  notaris
Tegelijk hiermee neergelegd:  expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


