





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Autorijschool Jora Proficiat

AJP(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Korte Winkelstraat 9

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Luc Rochtus, met standplaats te Antwerpen, op vijftien juni
tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
1. Vennoten: 
1. De heer BHATTOE Hemradj, geboren te Paramaribo (Suriname) op twee september
negentienhonderdvierenzeventig, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2630 Aartselaar,
Beukenhoflaan 46 B.
2. De heer RAMJIAWAN Nares, geboren te distrikt Suriname (Suriname) op vijf december
negentienhonderddrieënvijftig, van Nederlandse nationaliteit, wonende te 2000 Antwerpen, Korte
Winkelstraat 9.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: Autorijschool Jora Proficiat in het kort “AJP”
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2000 Antwerpen, Korte Winkelstraat 9.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.
De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel: 
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitbaten van een rijschool voor allerhande voertuigen met inbegrip van alle mogelijke diensten ter
voor bereiding van de examens voor het rijbewijs in alle categorieën. Het organiseren van theorie- en
praktijklessen voor het behalen van een rijbewijs, bijscholing en herscholing inbegrepen, en
begeleiding bij het praktijkexamen;
Het geven van theoretisch en praktisch onderricht in het besturen en de techniek van allerhande
voertuigen en verkeersmiddelen.
Het opleiden van monitors, techniekers en beroepschauffeurs
Het uitgeven en de aan- en verkoop in het groot en in het klein van alle boeken en andere studie- en
didactisch materiaal;
De verkoop van accessoires voor voertuigen en de eventuele nijverheidsverrichting in verband
hiermede
Het inrichten van alle andere activiteiten die tot doel hebben de verkeersveiligheid te bevorderen;
Het uitbaten van een wagenpark en in het bijzonder de aan- en verkoop, huur en verhuur van alle
soorten voertuigen, al dan niet dienstig voor de autorijschool;
Het uitbaten van één of meerdere hotels, motels, logementshuizen, restaurants, spijshuizen,
snackbars, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, cafés, bars, bodega’s

 *16312917*
Neergelegd
15-06-2016

0656676835

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en tavernes evenals alle drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken en
sterke dranken, wijnbars, dancings en discotheken, night-clubs, feestzalen, sport– en fitnesscentra,
kortom alle activiteiten in de horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord met
inbegrip van de verkoop van tabaks- en rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde
broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en fantasieartikelen, souvenirs en
folkloreartikelen evenals luxeartikelen;
Detailhandel in niet-gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotsmiddelen overheersen o.a.
groenten en fruit, vlees en vleesproducten, wild en gevogelte, vis-, schaal- en weekdieren, brood en
banketbakkerswerk, diepvriesproducten, dranken zowel alcoholisch als niet alcoholische,
tabaksproducten, textielwaren, kranten en tijdschriften, enz. (deze opsomming is niet beperkend);
Het uitbaten van een koerierdienst, en/of (snel) transport en distributie van/en, importeren en
exporteren van goederen en documenten, alle vervoerverrichtingen hetzij met eigen materiaal hetzij
met materiaal van derden, te land, te water en in de lucht;
De import en export van alle materialen en handelsgoederen;
Het nationaal en internationaal transport van goederen over de weg;
De uitbating van kapsalon(s) en/of beautysalon(s) voor heren, dames en kinderen.
Het verzorgen, wassen en knippen van kapsels aan huis of andere locaties, zowel voor heren,
dames als voor kinderen, zonder enige geografische of handelingsbeperking voor wat dan ook.
De import en export van, de aankoop en verkoop, het transport, de rechtstreekse en/of
onrechtstreekse verkoop van alle soorten schoonheidsproducten en aanverwante producten, verpakt
in, plastiek, karton of container, zonder enige beperking van soort of wat dan ook.
De inrichting de rechtstreekse of onrechtstreekse exploitatie van, de verhuur of onderverhuur, van
kapsalons en aanverwanten, individueel werkende of onder franchise.
Alle soorten tuning, montage van alarmen en banden-service van voertuigen;
Garagehouder en hersteller van motorvoertuigen;
Handelaar in nieuwe en tweedehands autovoertuigen en -onderdelen;
Het slepen van auto’s en hulpverlening bij pech onderweg;
Het wassen, simoniseren en reinigen van het interieur, motor en chassis en dit van auto’s,
bestelwagens en vrachtwagens. In de breedste zin van het woord;
De vennootschap handelt zowel voor eigen rekening, als tussenpersoon, zelfstandige
handelsvertegenwoordiger, of als commissionair.
De vennootschap mag alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende
verrichtingen doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks kunne bijdragen tot het verwezenlijken van
het maatschappelijk doel of van aard zijn de handel en nijverheid te bevorderen,
Zij kan door middel van inschrijvingen, inbreng, fusie, opslorping, samenwerking of op welke wijze
ook, betrokken zijn in zaken, ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die de ontwikkeling van de onderneming kunnen bevorderen. Zij kan
deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen, ondernemingen,
groeperingen of organisaties zowel in binnen- als in buitenland;
De vennootschap mag zich ten gunste van derden borgstellen of aval verlenen, optreden als eigen
agent of vertegenwoordiger, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of andere
zekerheden verstrekken.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en alle andere goederen, met inbegrip van
het handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke
wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
ven¬nootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opge¬steld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige af-schrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel  en zal worden afgesloten op een en dertig december tweeduizend
zeventien
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderd aandelen van ieder HONDERDZESENTACHTIG EURO (€ 186,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor meer dan één/derde volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:
- door de Heer Bhattoe Hemradj, voornoemd, voor  TIENDUIZEND TWEEHONDERDDERTIG EURO
(€ 10.230,00) , zijnde vijf en vijftig aandelen;
- door de Heer Ramjiawan Nares, voornoemd, voor  ACHTDUIZEND DRIEHONDERDZEVENTIG
EURO (€ 8.370,00)  , zijnde vijf en veertig aandelen.
Totaal:  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00) zijnde honderd aandelen
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speci¬aal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder
uitdrukkelijk verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken,
welke met de vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd: de Heren Hemradj Bhattoe en Ramjiawan Nares
voornoemd, die verklaren deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de laatste maandag van de maand mei om
vijftien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het bericht
van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
11. Volmacht: 
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de BVBA ADM Consult
met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen, Oudeleeuwenrui 32/31. Ondernemingsnummer
BE0464 331 674 om
Met recht van in de plaatsstelling zowel naar aanleiding van deze, als vroegere of toekomstige akten,
alle formaliteiten te vervullen bij de diensten van de KBO, RSZ diensten, de BTW administratie en de
Directe Belastingen
- de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-nummer,
de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


