





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAKWERKEN BUYSE JEROEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wilgenlaan 7

8460 Oudenburg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor ondergetekend geassocieerd notaris Annelies Ghesquière te Ieper op 29
januari 2016, nog niet geregistreerd.
BLIJKT :
Dat daarbij een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht.
1° Oprichter:
De heer BUYSE Jeroen, geboren te Oostende op 13 maart 1987, (rijksregister nummer 87.03.13-
359.32), ongehuwd en die verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd,
wonende te 8460 Oudenburg, Wilgenlaan 7.
2° - Rechtsvorm en naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming  “DAKWERKEN BUYSE JEROEN”.
3° – Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8460 Oudenburg, Wilgenlaan 7.
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan , mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag, bij beslissing van het bestuurorgaan, exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
4° – Doel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, voor eigen rekening, voor rekening van
derden of voor gezamenlijke rekening met derden:
-Plaatsen, onderhouden, herstellen en verwijderen van alle dakbedekking, ongeacht het materiaal;
-Het bouwen, onderhouden, herstellen en verwijderen van dakgoten, dakgootbekleding en
regenafvoer;
-Plaatsen, onderhouden, herstellen en verwijderen van dakgoten, dakgootbekleding en regenafvoer;
-Plaatsen, onderhouden, herstellen en verwijderen van gevelbekleding;
-Plaatsen, herstellen en verwijderen van alle mogelijke isolatiemateriaal in en op gelijk welk gebouw;
-Het uitvoeren van grond-, bouw- en verbouwingswerken in de breedste zin van het woord;
-Het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
-Het reinigen, verfraaien en afwerken van alle delen van een gebouw in de breedste zin van het
woord;
-Het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
-Het (her-)behandelen van muren en daken met vochtwerende en waterafstotende producten;
-Het ontmossen en herschilderen van muren en daken;
-De aankoop, verkoop en verhuur van alle mogelijke materialen en materieel in verband met
bouwactiviteiten;
-Het maken van studies en verstrekken van advies en bijstand van de bovenvermelde activiteiten;
-De uitvoering van veiligheidscoördinatie van de werken;
-Het uitvoeren van de studie volgens de geldende EPB normen van een gebouw;
-Plaatsen van ramen in daken;
-Oprichten van metalen constructies en alle timmer en schrijnwerk;

 *16302560*
Neergelegd
29-01-2016

0647653162

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-Alle werken van schoorsteenvegen;
-Het uitvoeren van expertises, zowel vrijwillig als gerechtelijk, betreffende alle mogelijke aspecten
verband houdend niet de bouwsector;
-Het uitvoeren van alle taken, toevertrouwd aan een gezworen landmeterexpert;
-De aan- en verkoop van onroerende goederen; 
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in alle vennootschappen, ondernemingen en groeperingen, die een gelijkluidend,
soortgelijk of aanvullend doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling in haar onderneming te
bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-,
financiële-, roerende en onroerende of andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of
onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of
dit doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennoot-schappen –
behalve in de gevallen waarin dit niet toegelaten is – uitoefenen.
5° – Duur – overname van verbintenissen.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen van de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
De oprichter verklaart dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf  1 oktober 2015  en dat deze overname slechts
uitwerking zal hebben vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van
onderhavige oprichtingsakte.
6° – Kapitaal – Maatschappelijk vermogen – Gestorte bedragen
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd twintig (120) gelijke aandelen op naam zonder aanduiding
van nominale waarde, die ieder één/honderd twintigste (1/120ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
De verschijner verklaart inbreng te doen in de vennootschap van de immateriële en materiële
bestanddelen van de beroepsactiviteit van dakwerker uitgeoefend door de heer Jeroen Buyse onder
het ondernemingsnummer 0843.819.232, voor een inbrengwaarde van 31.341,78 €.
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van CVBA AUDITAS
BEDRIJFSREVISOREN.
Het besluit van dit verslag luidt als volgt:
“8. Besluit
De inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA Dakwerken Buyse Jeroen met zetel te 8460
Oudenburg, Wilgenlaan 7, voor een totale inbrengwaarde van 31.341,78 EUR, bestaat uit de
immateriële en materiële bestanddelen van de beroepsactiviteit van dakwerker, uitgeoefend door de
heer Jeroen Buyse te 8460 Oudenburg onder het BTW-nummer 0843.819.232,
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 120 aandelen van de
BVBA Dakwerken Buyse Jeroen zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde
van 155,00 EUR en een schuldvordering op de vennootschap ten belope van 31.341,78 EUR – (120
x  155,00 EUR) = 12.741,78 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel
 dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen inzake controle van inbreng in natura
uitgevaardigd door het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
 dat de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
 dat, onder het voorbehoud de immateriële vermogensbestanddelen slechts hun daadwerkelijke
waarde behouden op voorwaarde dat de oprichter de stuwende kracht van de vennootschap blijft, de
voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering bedrijfseconomisch
verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van waardering leiden
tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te
geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
In hoofde van de verkrijgende vennootschap ontstaat het latent risico op niet-tegenstelbaarheid en
hoofdelijke aansprakelijkheid voor de fiscale schulden.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.  Er zijn geen andere inlichtingen die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wij ter voorlichting van de aandeelhouders of derden onontbeerlijk achten.
Dit controleverslag werd opgesteld in uitvoering van de ons toevertrouwde wettelijke opdracht en
mag niet voor andere doeleinden worden aangewend.
Roeselare, 26 oktober 2015.
CVBA Auditas Bedrijfsrevisoren
vertegenwoordigd door
Sven Vansteelant
Bedrijfsrevisor”
7° Bestuur en vertegenwoordiging – Controle – Benoeming van zaakvoerder
a) Bestuursorgaan.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon. 
 Bestuursbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder kan, afzonderlijk optredend, alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde, al dan niet vennoot. 
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te
worden. Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
b) Controle.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt indien wettelijk vereist, aan één of meer
commissarissen opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering
van vennoten, onder de leden, natuurlijke personen of rechtspersonen, van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren. De commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Op straf van schadevergoeding kunnen zij tijdens hun opdracht alleen om wettige reden door de
algemene vergadering worden ontslagen.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uitzonderingsbepaling conform artikel 141, 2°
van het Wetboek van Vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het Wetboek
van Vennootschappen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. 
Niettemin heeft de algemene aandeelhoudersvergadering steeds het recht een commissaris te
benoemen en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere
vennoot zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant. De vergoeding van de
accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of
indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rechtelijke beslissing. In deze
gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
c) Benoeming statutaire zaakvoerder
Vervolgens heeft de oprichter beslist de heer Jeroen Buyse voornoemd, te benoemen tot eerste
statutaire, zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur. Hij aanvaardt dit mandaat.
Het zal onbezoldigd zijn, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
8° Maatschappelijk Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap begint op één april van ieder jaar en eindigt op éénendertig maart
van het volgend jaar. 
9° Aanwending van de winst – wettelijke reserve.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van een wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
10° Jaarvergadering – Buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal jaarlijks gehouden worden op de derde zaterdag van de maand augustus om
negentien (19.00) uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
eerstvolgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die ten minste
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen
worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief
meegedeeld.
11° Oproepingen – toelatingsvoorwaarden – uitoefening stemrecht
a) De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen
worden per aangetekende brief, ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris of commissarissen die
aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig
opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van
de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken
of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief. Vervulling van de formaliteiten voor de bijeenroeping
van de vergadering en voor de toelating tot de vergadering is evenwel niet vereist, wanneer alle
vennoten aanwezig zijn en met eenparigheid van stemmen de agenda vaststellen waarover zij ter
vergadering zullen beraadslagen en besluiten. De vervulling van deze formaliteit is evenmin vereist in
geval van vertegenwoordiging.
b) Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen
(eventueel een digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per  brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd minstens drie werkdagen voor de algemene vergadering. 
Zaterdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
c) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk per  brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281
van het Burgerlijk Wetboek volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen” , gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
12° Verdeling saldo na vereffening
Het batig saldo van de vereffening zal onder de aandeelhouders verdeeld worden in verhouding tot
hun respectievelijk aandelenbezit, met dien verstande evenwel dat alle aandelen dezelfde rechten
moeten hebben.
13° Begin en afsluiting eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang vanaf de neerlegging ter griffie van de Rechtbank van
Koophandel van het uittreksel van de oprichtingsakte en zal worden afgesloten op éénendertig maart
2017.
14° Volmacht BTW / handelsregisterformaliteiten
De oprichter geeft bij deze bijzondere volmacht aan de BVBA boekhoudkantoor Six J-M, erkend
boekhouder, met maatschappelijke zetel te 8820 Torhout, Oostendestraat 55, vertegenwoordigd door
de heer Jean-Marie Six, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke
formaliteiten te vervullen voor de in¬schrijving van de vennootschap bij de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en bij de BTW-administratie en om alle wijzigingen aan te brengen aan deze
inschrijvingen en te dien einde alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
Bijlage:
- Uitgifte van de oprichtingsakte
- Bijlagen (revisoraal verslag + oprichtersverslag)
Annelies GHESQUIERE
Geassocieerd notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


