





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : THESORA GOOIK

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Edingsesteenweg 97

1755 Gooik

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Frederik HANTSON te Gooik op 28 april 2016 dat een
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid. Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant
en van belastingconsulent zijn verleend in de zin van artikel 4, 2° van de wet van 22 april 1999
betreffende de boekhoudkundige en fiscale beroepen. Zij krijgt de naam: "THESORA GOOIK". Deze
benaming dient steeds onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd te worden door de woorden “burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte Aansprakelijkheid".
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1755-Gooik, Edingsesteenweg 97.
Hij mag, mits naleving van de toepasselijke taalwetgeving, worden verplaatst naar elke andere plaats
in België door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan.
Elke wijziging van de maatschappelijke zetel zal door het bestuursorgaan bekendgemaakt worden in
de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van het bestuursorgaan, administratieve zetels,
bijkantoren, uitbatingzetels, opslagplaatsen, vertegenwoordigingen of agentschappen oprichten in
België of in het buitenland.
3. De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
4. Oprichters:
a. De heer SMET Herman Frans J, geboren te Asse op 26 april 1960, rijksregisternummer 60.04.26
359-52, identiteitskaart nummer 592-1255138-39, wonende te 1700 Dilbeek, V. Van Malderlaan  29.
b. De heer SPEECKAERT Paul Roger J, geboren te Sint-Agatha-Berchem op 11 augustus 1964,
rijksregisternummer 64.08.11 209-85, wonende te 1700 Dilbeek, Hof ter Mullenstraat  23.
c. De heer GOVAERT Stefaan, geboren te Anderlecht op 16 maart 1977, rijksregisternummer
77.03.16 327-55, identiteitskaart nummer 592-0858739-79, wonende te 1750 Lennik, Busingenstraat 
90.
d. De heer VANDERLINDEN Jeroen, geboren te Halle op 19 september 1980, rijksregisternummer
80.09.19 441-53, identiteitskaart nummer 592-1438252-17, wonende te 1755 Gooik, Grachtweg  4.
e. Mevrouw VAN DRIESSCHE Cindy, geboren te Asse op 19 december 1982, rijksregisternummer
82.12.19 034-38, identiteitskaart nummer 592-1422950-41, wonende te 1755 Gooik, Grachtweg 4.
f. ARTHES, Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, met zetel te 1755-Gooik, Edingsesteenweg 97. Opgericht blijkens akte verleden
voor ondergetekende notaris Hantson op 26 april 2016, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad
aangeboden, ingeschreven in het Rechtspersonenregister Brussel onder nummer 0652852560 -
BTW: BE 0652.852.560, alhier vertegenwoordigd overeenkomstig artikel 28 van de statuten door
twee zaakvoerders, te weten mevrouw VAN DRIESSCHE Cindy, wonende te 1755 Gooik,
Grachtweg 4 en mevrouw MANNAERT Els Martine, wonende te 9500 Geraardsbergen, Bovenkassei
(Zan)  112.
5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend negenhonderd euro (€ 18.900,00). Het is

 *16309671*
Neergelegd
29-04-2016

0652955005

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vertegenwoordigd door zesduizend driehonderd (6.300) aandelen, op naam, zonder vermelding
waarde, die ieder [één/zesduizend driehonderdste (1/6.300ste)] van het kapi¬taal
vertegen¬woordi¬gen.
Ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar.
De vennootschap heeft het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de
aandelen op te schorten tot de erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten
opzichte van de vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht.
Het is verboden de aandelen van de vennootschap in pand te geven zonder schriftelijke,
voorafgaandelijke toestemming van het bestuursorgaan.
De rechten van elke vennoot in de vennootschap vloeien enkel voort uit onderhavige akte, latere
statutenwijzigingen en later goedgekeurde overdrachten.
In het kader van deze statuten staat "stemrechten" gelijk met aandelen en alle gelijkaardige effecten
van tijd tot tijd uitgegeven door de vennootschap overeenkomstig de wet en waaraan direct of
indirect stemrechten verbonden zijn.
De vennootschap kan geen winstbewijzen, die het kapi¬taal niet vertegenwoordi¬gen, warrants of
converteerbare obligaties, uitgeven. De vennootschap kan, in het belang van de vennootschap, wel
haar medewerking verlenen aan een derde voor de uitgifte door deze derde van certificaten die de
effecten van de vennootschap vertegenwoordigen overeenkomstig de bepalingen van artikel 242 van
het Wetboek van vennootschappen. De vennootschap kan besluiten de kosten verbonden aan de
certificering en aan de oprichting en werking van de emittent van de certificaten ten laste te nemen.
De certificaathouders, de emittent van de certificaten of derden kunnen zich enkel beroepen op de
medewerking van de vennootschap voor de uitgifte van de certificaten, indien de vennootschap haar
medewerking schriftelijk aan de emittent heeft bevestigd. De emittent van de certificaten, moet zich
aan de vennootschap in die hoedanigheid bekendmaken. De vennootschap neemt die vermelding op
in het betrokken effectenregister.
De eigendom van één stemrecht betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten.
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven als volgt:
a.De heer SMET Herman Frans J, wonende te 1700 Dilbeek, V. Van Malderlaan  29,  heeft
ingeschreven op zeshonderd dertig aandelen (630), hetzij voor een bedrag van duizend achthonderd
negentig euro (€ 1.890), volstort ten belope van één/derde (of 630 euro).
b. De heer SPEECKAERT Paul Roger J, wonende te 1700 Dilbeek, Hof ter Mullenstraat 23, heeft
ingeschreven op zeshonderd dertig aandelen (630), hetzij voor een bedrag van duizend achthonderd
negentig euro (€ 1.890), volstort ten belope van één/derde (of 630 euro).
c. De heer GOVAERT Stefaan, wonende te 1750 Lennik, Busingenstraat 90, heeft ingeschreven op
zeshonderd dertig aandelen (630), hetzij voor een bedrag van duizend achthonderd negentig euro (€
1.890), volstort ten belope van één/derde (of 630 euro).
d. De heer VANDERLINDEN Jeroen, wonende te 1755 Gooik, Grachtweg 4, heeft ingeschreven op
duizend achthonderd negentig aandelen (1.890), hetzij voor een bedrag van vijfduizend zeshonderd
zeventig euro (€ 5.670), volstort ten belope van één/derde (of 1.890 euro).
e. Mevrouw VAN DRIESSCHE Cindy, wonende te 1755 Gooik, Grachtweg 4 heeft ingeschreven op
duizend achthonderd negentig aandelen (1.890), hetzij voor een bedrag van vijfduizend zeshonderd
zeventig euro (€ 5.670), volstort ten belope van één/derde (of 1.890 euro).
f. ARTHES, Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, met zetel te 1755-Gooik, Edingsesteenweg 97, heeft ingeschreven op zeshonderd
dertig aandelen (630), hetzij voor een bedrag van duizend achthonderd negentig euro (€ 1.890),
volstort ten belope van één/derde (of 630 euro).
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge¬plaatst en bedraagt achttienduizend negenhonderd euro
(€ 18.900,00).
Het is vertegenwoordigd door zesduizend driehonderd (6.300) aandelen, op naam, zonder
vermelding waarde, die ieder [één/zesduizenddriehonderdste (1/6.300ste)] van het kapi¬taal
vertegen¬woordi¬gen.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de op¬richting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van vennootschappen, gedepo¬neerd op een bijzondere rekening met nummer BE92
1030 4380 0723 bij CRELAN zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 27 april 2016
afgeleverd bankattest, dat in het dossier van notaris wordt bewaard.
De inschrijvers verkla¬ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre-ven,
volge¬stort is ten belope van één/derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend driehonderd euro (€ 6.300,00).
Het kapitaal is voor één/derde volgestort.
VERGOEDING VOOR DE INBRENG
Voor de inbreng in geld door de heer SMET, voornoemd, ten bedrage van duizend achthonderd
negentig euro (€ 1.890), worden zeshonderd dertig aandelen (630) toegekend;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voor de inbreng in geld door de heer SPEECKAERT, voornoemd, ten bedrage van duizend
achthonderd negentig euro (€ 1.890), worden zeshonderd dertig aandelen (630) toegekend;
Voor de inbreng in geld door de heer GOVAERT, voornoemd, ten bedrage van duizend achthonderd
negentig euro (€ 1.890), worden zeshonderd dertig aandelen (630) toegekend;
Voor de inbreng in geld door de heer VANDERLINDEN, voornoemd, ten bedrage van vijfduizend
zeshonderd zeventig euro (€ 5.670), worden duizend achthonderd negentig aandelen (1.890) 
toegekend;
Voor de inbreng in geld door mevrouw VAN DRIESSCHE, voornoemd, ten bedrage van vijfduizend
zeshonderd zeventig euro (€ 5.670), worden duizend achthonderd negentig aandelen (1.890) 
toegekend;
Voor de inbreng in geld door ARTHES, Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid, voornoemd, ten bedrage van duizend achthonderd
negentig euro (€ 1.890), worden zeshonderd dertig aandelen (630) toegekend.
7. Het boekjaar begint op één april en eindigt op éénendertig maart daarop¬volgend.
8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten honderd afgenomen
voor de vorming van de wet¬telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het vast gedeelte van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme¬ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto¬winst.
9. Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Indien er twee of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een beraadslagende vergadering.
De zaakvoerder(s) wordt(en) benoemd door de algemene vergadering der vennoten voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Indien er minstens drie zaakvoerders worden aangesteld, moet de meerderheid van hen de
hoedanigheid hebben van accountant en/of belastingconsulent en moet ingeschreven zijn op deellijst
van de externe leden van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten.
Indien vennootschappen van accountants en/of belastingconsulenten tot zaakvoerders worden
benoemd, worden deze overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen
vertegenwoordigd door een natuurlijk persoon die de hoedanigheid heeft waarvoor de vennootschap
in aanmerking komt. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Wanneer het college van zaakvoerders slechts uit twee leden bestaat, heeft minstens één van hen
de hoedanigheid van accountant of accountant en belastingconsulent; de andere mag:
• een belastingconsulent zijn,
• een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als
gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
• een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren,
• een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953
houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek
toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor,
• een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke
persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15
februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend
boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Behalve indien de vennoot¬schap slechts één zaakvoerder telt, moet minstens één lid van het
college van zaakvoerders de hoedanigheid van accountant hebben en moet minstens één lid van het
college van zaakvoerders de hoedanigheid van belastingconsulent hebben.
Wanneer er maar één zaakvoerder is, die (noodzakelijkerwijze) alle handelingen mag verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens
het Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is, moet deze
zaakvoerder de hoedanigheid van accountant en belastingconsulent hebben.
De zaakvoerders kunnen slechts ongevraagd worden ontslagen door een besluit van de algemene
vergadering dat met eenparigheid van stemmen moet worden aangenomen, met uitsluiting van de
zaakvoerder zelf, indien deze tevens vennoot is.
Elke zaakvoerder kan te allen tijde vrijwillig ontslag nemen door enkele kennisgeving aan de
vennootschap, onder verplichting zijn ambt te blijven vervullen totdat redelijkerwijze in zijn opvolging
kan worden voorzien. 
Uittredende zaakvoerders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van zaakvoerder bezoldigen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Binnen acht dagen na hun benoeming/ontslag moeten de zaakvoerders het door de wet
voorgeschreven uittreksel van hun benoeming- of ontslagakte neerleggen op de griffie van de
rechtbank van koophandel.
Vertegenwoordiging van de vennootschap
De enige zaakvoerder vertegenwoor¬digt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Wanneer er minstens twee zaakvoerders zijn, wordt de vennootschap tegenover derden en in rechte
geldig vertegenwoordigd door twee zaakvoerders die van geen volmacht blijk moeten geven, zonder
afbreuk aan artikel 26 en afgezien van bijzondere delegaties.
10. De controle op de financiële toestand, op de jaarre¬ke¬ning en op de regelmatig¬heid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt aan één of meer com¬missa¬rissen
opgedragen. De commissarissen worden benoemd door de algemene vergade¬ring van vennoten,
onder de leden, natuurlijke personen of rechts¬personen, van het Instituut der Bedrijfsrevisoren. De
commissaris¬sen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Zolang de vennootschap evenwel kan genieten van de uit¬zonderings¬bepaling voorzien bij artikel
141, 2° van het Wetboek van vennootschappen, heeft iedere vennoot conform artikel 166 van het
Wetboek van vennootschappen individueel de onderzoek- en contro-lebevoegdheid van een
commissaris. 
Niettemin heeft de algemene vergadering van vennoten steeds het recht een commissaris te
benoe¬men en dit ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan
iedere vennoot zich laten bijstaan of vertegenwoordi¬gen door een accountant. De vergoe¬ding van
de accountant komt ten laste van de ven¬noot¬schap indien hij met haar toestemming wordt
be¬noemd, of indien deze vergoeding te haren laste werd gelegd krachtens een rech¬ter¬lijke
beslissing. In deze gevallen worden de opmerkin¬gen van de accountant medege¬deeld aan de
vennoot¬schap.
11. De vennootschap heeft tot doel:
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die
de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea
van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand
brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van
die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover
deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen
toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
12. De jaarvergadering zal gehouden worden op negentien september om tien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaar¬ver¬gadering de volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
22 van deze statuten, dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op de
statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Een bijzondere of buitengewone algemene ¬vergadering van vennoten mag bijeengeroe¬pen
worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen van vennoten mogen bij¬eenge¬roepen worden door het
bestuursorgaan of de commis¬sa¬ris¬sen en moeten bijeengeroe¬pen worden op aanvraag van de
vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal verte¬genwoor¬digen. De ¬ bijzondere of
buitengewone ver¬gaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennoot¬schap of
op iedere andere plaats in de oproepingsbrief medege¬deeld.
OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN HET BESTUUR
De oprichters, verenigd in algemene vergadering, beslissen:
*geen commissaris te benoe¬men.
*als leden van het college van zaakvoerders waarvan het aantal vastgelegd is op vier, aan te stellen :
-Mevrouw MANNAERT Els Martine, geboren te Aalst op 14 oktober 1986, wonende te 9506
Geraardsbergen (Nieuwenhove),  Bovenkassei (Zan) 112.
-Mevrouw VAN DRIESSCHE Cindy, geboren te Asse op 19 december 1982, wonende te 1755
Gooik, Grachtweg 4.
-De heer VANDERLINDEN Jeroen, geboren te Halle op 19 september 1980, wonende te 1755

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Gooik, Grachtweg 4.
-ARTHES, Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid, met zetel te 1755-Gooik, Edingsesteenweg 97. Opgericht blijkens akte verleden
voor ondergetekende notaris Hantson op 26 april 2016, ter publicatie in het Belgisch Staatsblad
aangeboden, ingeschreven in het Rechtspersonenregister Brussel onder nummer 0652852560 -
BTW: BE 0652852560, die in huidige vennootschap zal vertegenwoordigd worden door haar vaste
vertegenwoordiger, te weten de heer VANDERLINDEN Jeroen, voornoemd, hiertoe aangesteld
blijkens besluit van de algemene vergadering gehouden ter gelegenheid van de oprichting op 26 april
2016 en ter publicatie in het Belgisch Staatsblad aangeboden.
Mevrouw Mannaert Els, voornoemd verschijnt alhier mee en zij verklaren allen deze functie te
aanvaarden. Dit mandaat geldt voor onbepaalde duur en is onbezoldigd, tenzij anders is bepaald
door de algemene vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK¬JAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op
eenendertig maart tweeduizend zeventien.
EERSTE JAAR¬VERGA¬DERING. 
De eerste jaarvergade¬ring zal gehouden worden op 19 september 2017 om tien uur.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan mevrouw MANNAERT Els, voornoemd, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregis¬ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
ARTIKEL 60 WETBOEK VAN VENNOOTSCHAPPEN
De verschijners verklaren overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, dat de
vennootschap alle verbintenissen over¬neemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting sedert één januari 2016.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Frederik Hantson
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


