





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VANHELMONT & VROLIX

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Thonissenlaan 51

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Reginald HAGE GOETSBLOETS, notaris te Hasselt, vervangende zijn
ambtgenoot Rose-Marie VANHELMONT, notaris te Hasselt, wettelijk belet, op 27 juni 2016, blijkt dat
Mevrouw VANHELMONT Rose-Marie Prosper Germaine, geboren te Halen op 30 augustus 1951,
wonende te 3500 Hasselt, Thonissenlaan 53 en Mevrouw VROLIX Myrrhine Véronique, geboren te
Antwerpen op 7 maart 1985, wonende te 3600 Genk, Richter 20, een burgerlijke vennootschap onder
de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht heeft onder de
naam "VANHELMONT & VROLIX", en met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Thonissenlaan
51.
Voormelde oprichtingsakte bevat ondermeer volgende bepalingen :
Artikel 1.- Rechtsvorm – naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de benaming “VANHELMONT & VROLIX,
notarisvennootschap”.
Artikel 2.- Zetel
De zetel bevindt zich te 3500 Hasselt, Thonissenlaan 51.
De zaakvoerder(s) kunnen de zetel verplaatsen mits naleving van de wettelijke en deontologische
regels inzake de standplaats van de notaris.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de Bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3.- Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Het uitoefenen van het ambt van notaris, al dan niet in associatief verband, onder eerbiediging van
de wettelijke en deontologische bepalingen die het notariaat beheersen.
Artikel 4.- Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Ze begint te werken vanaf heden doch ten vroegste vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel
van de oprichtingsakte.
B. KAPITAAL – AANDELEN
Artikel 5.- Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd (18.600,00) euro. Het is
verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
Dit kapitaal is volgestort ten belope van een/derde.
Artikel 6.- Aandelen
De aandelen zijn steeds op naam. Enkel personen die notaris zijn en enkel een notariële
participatievennootschap kunnen aandeelhouder zijn.
Indien (één van) de aandeelhouders niet langer notaris is, dienen diens aandelen overgedragen te
worden aan een andere of nieuwe aandeelhouder die notaris is.
Bij ontstentenis dient te worden overgegaan tot een wijziging van het doel of tot ontbinding van de
vennootschap.

 *16313809*
Neergelegd
28-06-2016

0657757394

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 7. – Overdracht en overgang van aandelen
De overdracht van aandelen onder levenden en de overgang van aandelen na overlijden is slechts
toegelaten aan een andere vennoot, de opvolger van een vennoot of een nieuwe toetredende
vennoot. De instemming van de overige vennoten is evenwel vereist voor de overdracht van
aandelen of de overgang van aandelen aan een andere vennoot of aan een nieuwe toetredende
vennoot.
Bij gebreke van instemming zijn de vennoten ertoe gehouden zelf de aandelen van hun vroegere
vennoot over te nemen middels de betaling van een vergoeding, dewelke zal vastgesteld worden
overeenkomstig de Wet op het Notarisambt.
Zowel in geval van overdracht van aandelen door een vennoot aan een nieuwe toetredende vennoot
(zijnde een externe overdracht) als in geval van overdracht van aandelen door een vennoot aan een
andere vennoot (zijnde een interne overdracht), wordt, teneinde de vergoeding voor de
overgedragen aandelen te bepalen, een schatter aangesteld door de Nationale Kamer van
Notarissen volgens de procedure voorzien in het Koninklijk Besluit van 10 augustus 2001.
Bij overlijden, ontslag of afzetting van de geassocieerd notaris-titularis, wordt de uitoefening van de
rechten verbonden aan zijn aandelen of de aandelen gehouden door zijn participatievennootschap
geschorst tot de eedaflegging van zijn opvolger.
In geval van overlijden van de geassocieerd notaris-titularis, gaan zijn rechten niet op zijn
erfgenamen over. De erfgenamen hebben enkel recht op de waarde van de aandelen, gehouden
door de overleden notaris, die aan hen zal uitbetaald worden door de opvolger van de overleden
notaris en die zal bepaald worden overeenkomstig de Wet op het Notarisambt.
Het overlijden, ontslag of afzetting van een geassocieerd notaris die geen titularis is, heeft van
rechtswege het verlies van zijn hoedanigheid als vennoot of participerende vennoot via zijn
participatievennootschap voor gevolg. De uitoefening van de rechten verbonden aan zijn aandelen of
de aandelen gehouden door zijn participatievennootschap worden geschorst.
In geval van overlijden van de geassocieerd notaris die geen titularis is, gaan zijn rechten niet op zijn
erfgenamen over. De erfgenamen hebben enkel recht op de waarde van de aandelen, gehouden
door de overleden notaris, die zal worden bepaald en uitbetaald overeenkomstig de Wet op het
Notarisambt.
Artikel 8.
De vennoten zijn beperkt doch persoonlijk aansprakelijk tot hun inbreng.
De notarisvennootschap is verplicht om haar aansprakelijkheid te laten verzekeren overeenkomstig
artikel 50 §4 van de Notariswet.
C. BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING
Artikel 9.- Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die bevoegd zijn voor alle
handelingen, die nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel onder
voorbehoud der bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
De vennootschap kan enkel worden bestuurd door haar vennoot of vennoten die notaris is of zijn,
door één of meerdere notariële participatievennootschappen of door één of meerdere notariële
bestuursvennootschappen.
Een zaakvoerder is van rechtswege ontslagnemend en kan niet meer optreden als zaakvoerder
zodra hij geen notaris meer is of zijn ambt niet meer kan of mag uitoefenen. Dit geldt niet alleen in
geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder maar ook, in geval van zijn
preventieve of disciplinaire schorsing als notaris, tijdens de duur van de schorsing.
In alle gevallen waar de (enige) zaakvoerder als notaris vervangen wordt door een notaris-
plaatsvervanger, zal deze plaatsvervanger automatisch opvolgend zaakvoerder zijn, behoudens
andersluidende beslissing van de bevoegde rechter.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan
zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 10.- Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder:
a.- door haar zaakvoerder(s) die, als er meer dan één zaakvoerder is, ieder afzonderlijk bevoegd zijn
de vennootschap te verbinden;
b.- door haar volmachtdrager(s).
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen.
Zolang de vennootschap het hierboven onder artikel drie vermelde doel uitoefent, zullen uitsluitend
de notaris-oprichters, de notariële participatievennootschappen of de notariële

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestuursvennootschappen, opgericht door de notaris-oprichters, zaakvoerder mogen zijn en slechts
volmacht mogen verlenen voor de verrichtingen waarvoor een notaris volmacht mag verlenen. De
volmacht mag niet de notariële activiteit zelf tot voorwerp hebben.
Artikel 11.
Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd voor de duur van de vennootschap:
- Mevrouw VANHELMONT Rose-Marie voornoemd.
- De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notaris Myrrhine Vrolix”, met zetel te 3500 Hasselt, Marie Curiestraat 5 bus 10.
Opgericht ingevolge akte verleden voor meester Reginald Hage Goetsbloets, notaris te Hasselt,
vervangende notaris Rose-Marie Vanhelmont te Hasselt, wettelijk belet, op heden voorafgaandelijk
dezer, nog te publiceren in de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Notaris Myrrhine Vrolix”, vertegenwoordigd overeenkomstig de statuten door haar
statutaire zaakvoerder mevrouw VROLIX Myrrhine, voornoemd, hiertoe benoemd in de
oprichtingsakte, verklaart het mandaat van statutair zaakvoerder te aanvaarden.
Vaste vertegenwoordigers
Voor de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Notaris Myrrhine Vrolix” voornoemd wordt aangesteld als vaste
vertegenwoordiger: mevrouw VROLIX Myrrhine, voornoemd.
Die verklaart te aanvaarden.
Artikel 12. – Bezoldiging
Het mandaat van de zaakvoerders is bezoldigd.
D. CONTROLE
Artikel 13.- Controle
Zolang de vennootschap wettelijk niet verplicht is het toezicht aan een commissaris toe te
vertrouwen, heeft elke vennoot de rechten van onderzoek en toezicht die de wet aan de commissaris
toekent.
E. ALGEMENE VERGADERING
Artikel 14.- Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand mei om negentien (19) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens een vennoot erom
verzoekt. Deze vennoot zorgt voor de bijeenroeping der andere vennoten en deelt de agenda mee.
Artikel 15.- Plaats van de vergadering
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de bijeenroeping.
Artikel 16.
De vergaderingen worden voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder.
De agenda van de vergadering, de besluiten en de aanwezigheidslijst worden opgenomen in het
verslag van de vergadering.
Behoudens bijzondere wettelijke of statutaire bepalingen kan de vergadering slechts beslissen mits
een aanwezigheidsquorum wordt bereikt van twee/derden van het kapitaal, bij gewone meerderheid
der stemmen, en over de punten vermeld in de agenda, tenzij alle vennoten aanwezig zijn.
Elke vennoot heeft één stem, ongeacht het aantal aandelen dat hij bezit.
F. BOEKJAAR – BESTEMMING VAN HET RESULTAAT
Artikel 17.- Boekjaar
Het boekjaar loopt van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar. Het eerste boekjaar
loopt vanaf heden en eindigt op 31 december 2016.
Artikel 18.- Jaarrekening – bestemming van het resultaat
Elk jaar maken de statutaire zaakvoerders de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één twintigste afgenomen voor het
oprichten van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
Elke aandeelhouder deelt in de winst en draagt bij in de verliezen van de vennootschap naar
verhouding van ieders aantal aandelen.
G. ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 19.
De vennootschap kan enkel ontbonden worden door een éénparig besluit van de vennoten of een
rechterlijke beschikking.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het overlijden, de aanvaarding van het ontslag of de afzetting van de geassocieerd notaris-titularis
heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg. De vennootschap blijft voortbestaan tussen
de overige geassocieerde notaris(sen), al dan niet titularis(sen), in afwachting van de benoeming van
een notaris-titularis die de weggevallen vennoot notaris-titularis opvolgt en diens aandelen of de
aandelen die zijn notariële participatievennootschap aanhoudt in de professionele
notarisvennootschap, overneemt.
Het overlijden, de aanvaarding van het ontslag of de afzetting van de geassocieerd notaris die geen
titularis is, heeft niet de ontbinding van de vennootschap tot gevolg. De vennootschap wordt
voortgezet door de overblijvende vennoot of vennoten, desgevallend na omzetting in een andere
rechtsvorm rekening houdend met de eventueel tot stand gekomen eenhoofdigheid van de
vennootschap of met het gewijzigde aantal overblijvende vennoten.
Artikel 20.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap zijn de zaakvoerder(s) van rechtswege vereffenaars,
tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid anders besluit.
In geen geval kan de professionele notarisvennootschap in vereffening de beroepsactiviteiten van de
notaris voortzetten.
Artikel 21.
De vereffenaars hebben de ruimste wettelijke bevoegdheden.
Indien er meer dan één vereffenaar is, oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen.
Commissaris : nihil.
Voor eensluidend  UITTREKSEL
Samen neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte
Getekend notaris Reginald Hage Goetsbloets, te Hasselt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


