





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Obladi oblada

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Botermelkstraat 157

9300

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aalst

Hoofdelijk aansprakelijke vennoten:
Verleysen Dirk, NN 58.09.06-101.30, wonende te Botermelkstraat 157 te 9300 Aalst.
Kuys Nathalie, NN 77.11.16-172.72, wonende te Botermelkstraat 157 te 9300 Aalst.
Verleysen Evelien, NN 83.11.16-272.01, wonende te Keizersstraat 38 te 9320 Nieuwerkerken.
Firmanaam: Obladi oblada VOF, met maatschappelijke zetel te 9300 Aalst, Botermelkstraat 157.
Zaakvoerders: Verleysen Dirk en Verleysen Nathalie beide voor onbepaalde tijd en niet statutair.
Bij wijze van geldschieting in te brengen waarden.
De vennoten brengen in de vennootschap in:
1)            Verleysen Dirk, een som van honderd euro (100 EUR), voor 10 van de 30 aandelen.
2)            Kuys Nathalie, een som van honderd euro (100 EUR), voor 10 van de 30 aandelen.
3)            Verleysen Evelien, een som van honderd euro (100 EUR), voor 10 van de 30 aandelen.
Het beginkapitaal is aldus bepaald op honderd euro (300,00 euro) vertegenwoordigd door 30 aandelen. 
Tijdstip waarop de vennootschap zal beginnen en eindigen:
De vennootschap werd op 30.08.2016 voor onbepaalde tijd opgericht met ingang vanaf 01.10.2016. Ieder
boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar. Het eerste boekjaar loopt
vanaf 1 oktober 2016 tot 31 december 2017.
Doel van de vennootschap:
De vennootschap heeft tot doel:
Handelsbemiddeling, kleinhandel, detailhandel, groothandel, markt- en straathandel, commissiehandel, drop
shipping, consignatiehandel, depothandel, handel via postorderbedrijven of via internet, e – commerce in, huur,
verhuur, leasing, renting in/van (niet limitatief):
Kunst, hedendaagse kunst, schilderijen, reproducties, kunstvoorwerpen, beeldhouwwerken, edelsmeedwerk,
meubilair, antiek, oude kunstvoorwerpen, art, design, vintage, upcycling, prularia, curiosa, keramiek, juwelen,
brocante en huis- tuin- en keukenbenodigdheden.
Promotie, organisatie, ondersteunende activiteiten van uitvoerende en scheppende kunst – evenementen,
congressen en beurzen.
Organiseren, verzorgen en uitbaten van catering, banketten, hapjes, cocktails, lunches, recepties,
drankgelegenheden.
Activiteiten van managers van artiesten. Interieurontwerp en interieurvormgeving. Overige zakelijke
dienstverlening.
het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis.  Aanschaf, exploitatie, beheer, aankoop, verkoop,
verhuur, huur, leasing, financiering, handel in roerende en onroerende goederen en persoonlijke en zakelijke
rechten op die goederen.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met

 *16320608*
Neergelegd
07-10-2016

0663956684

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen rekening en voor
rekening van derden. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de nodige vereiste activiteitsattesten
zou beschikken, zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen
aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en
leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt
met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
Bekrachtiging
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen verklaren de oprichters dat de vennootschap
alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van onderhavige
vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien overneemt sinds
01/06/2016.
Volmacht 
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan ATC & Partners bvba met ond nr BTW BE 0810.846.754,
vertegenwoordigd door dhr. Eric Van Balen, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te vervullen, met
inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de gegevens in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en de directe belastingen, neerleggen op papier of
elektronisch van de oprichtingsakte.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


