





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

KENITTE

Boulevard Sylvain Dupuis 213
1070 Anderlecht

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D’un acte reçu par le Notaire CORINNE DUPONT, à Bruxelles, le 9 décembre 2016, à enregistrer, il
résulte que 1. Monsieur PEJA Gabriele, né à Rome, le 9 novembre 1977, officiellement domicilié à
Rome (Italie), Via Ugolino Vivaldi, 30 mais en cours de transfert vers Rhode-Saint-Genèse, avenue
Octave Michot, 2B et 2. Madame DI MEO Maria, née à Rome, le 31 mars 1980, officiellement
domiciliée à Rome (Italie), Via Ugolino Vivaldi, 30 mais en cours de transfert vers Rhode-Saint-
Genèse, avenue Octave Michot, 2B ont constitué une société privée à responsabilité limitée, sous la
dénomination de « KENITTE » dont les statuts stipulent entre autres ce qui suit :
Article 2. : Siège social
Le siège social est établi à Anderlecht (1070 Bruxelles), Boulevard Sylvain Dupuis, 213.
Article 3. : Objet
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour compte propre ou pour compte de tiers
ou en participation avec des tiers, de manière directe ou indirecte :
1. L’élaboration, l’analyse, la conception, la réalisation, le mise au point, le développement, l’entretien
et la commercialisation de produits, de services et de matériel dans les domaines des technologies
de l’information, de la communication et de la mobilité.
2. L’achat, la vente, la fabrication, le commerce de gros, de demi-gros, de détail et la location de
matériel informatique, bureautique, multimédia et de divertissement (y compris les lecteurs audio ou
vidéo, les lecteurs de livres, les consoles de jeux), mobile (y compris les GSM, smartphones, tablet
PC) et les accessoires.
3. L’élaboration, l’analyse, la conception, la réalisation, la mise au point, le développement,
l’entretien, la commercialisation et l’exploitation de sites internet, sites e-commerce, systèmes de
gestion de la relation client ou de ressources, y compris toutes tâches de rédaction, traduction,
design, création audio-visuelle, la publication, impression, marketing, publicité et consultance.
4. Le conseil en matière de sites internet, de systèmes informatiques ou de communication dans les
domaines technique, économique, financier, commercial, social.
5. Le conseil en stratégie et en management d’entreprises.
6. L’organisation ou la participation directe ou indirecte à des séminaires, symposiums, journées
d’étude et congrès, tant en Belgique qu’à l’étranger, en rapport avec les points 1 à 5 du présent
article.
7. Toute activité de prestation de services à haute valeur ajoutée concernant les matières visées aux
poinst 1 à 6 du présent article.
8. La réalisation de projets de communication pour entreprises et particuliers qui comprennent:
a. L’analyse des besoins du client
b. La définition des stratégies de marketing et communication à la fois traditionnelle et numérique
c. Le graphique, produit et Web Design
d. L’appellation
e. La protection du Copywriting
f. Le développement des campagnes publicitaire pour les médias et tout autre client

 *16326291*
Déposé
16-12-2016

0667778187

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

réseaux sociaux ou cross-media
h. Le développement de projets liés à des expositions ou des évènements de guérilla marketing et
marketing viral;
i. Les tests de vérification.
9. La réalisation, l’impression et la diffusion par tout moyen de projets de communication
d’entreprises qui comprennent:
a. L’étude et la définition de l’objectif et de la vision de l’entreprise
b. La réalisation de présentation d’entreprise grâce à des techniques de présentations, de
communications, de narration, des reportages et toute autre forme de narration
c. L’édition de dépliants, brochures, affiches, tracts, CD-ROM multimédia, DVD, et DVD interactifs,
site Web et autres outils de communication.
10. La réalisation de sites  Web, portails, réseaux sociaux, sites satellites, page de garde, blog, e-
commerce, intranet et extranet à travers l’analyse, le développement de la conception de projets web
dans les domaines suivants:
a. L’architecture de l’information
b. L’usage et les études de faisabilité
c. L’expérience d’utilisateur
d. L’accessibilité
e. Le test de dossier
f. Développement par les langages de programmation
g. L’analytique
h. Le moteur de recherche Marketing et le moteur de recherche optimale
i. L’hébergement de sites
11. La réalisation de campagnes publicitaires à la fois sur les médias traditionnels et numériques
ainsi que la revente d’espaces publicitaires.
12. La réalisation de systèmes de gestion d’entreprise, de flux de travail et de système d’analyse de
données volumineuses
13. La réalisation de traduction et la localisation dans d’autres langues de l’ensemble du contenu des
différents médias pour les entreprises et les particuliers
14. La réalisation et la commercialisation de software distribués à la fois en ligne et hors ligne, par le
biais de ses propres canaux ou magasin de tiers et qui comprennent un software web basé fourni
avec la licence des logiciels en tant que service et/ou cloud et des software, propriété de l’entreprise,
ou donnés en location à des gérants ou des clients, comprenant la fourniture de serveurs et
l’assistance technique et l’administrateur système.
15. L’illustration, la photographie, la retouche photo, la prise de vue vidéo, le montage, la production
vidéo, le multimédia, la réalité augmentée ou virtuelle
16. La réalisation de Casting, scripts, décors et mise en scène
17. L’Analyse des processus et de l’interaction homme-ordinateur, l’ergonomie cognitive, la
conception et le développement de modèles et software basés sur l’intelligence artificielle, la création
et la commercialisation de produits relatifs à l’intelligence artificielle, comprenant la capacité
d’interagir avec les humains et le monde réel pour servir et rendre plus confortable la vie et les
activités de l’homme.
18. La recherche et le développement de la culture de l’information, de l’art, des sciences humaines
et des mathématiques ou tout autre genre, l’organisation d’évènements, de conférences, de
workshop et d’expositions.
19. La production de reportages, livres, newsletter, webzine, portails, blog, vidéo, films et
documentaires pour le développement de la culture de l’information, de l’art, des sciences humaines,
des mathématiques, des divertissements de tout autre genre
20. La formation pour tous les domaines et les thématiques présentes dans les présents statuts avec
la dispense de cours en classe et pas seulement distribué sur les plates-formes et des outils
numériques.
21. Les ventes et commercialisation avec les médias hors-ligne et en ligne des livres, e-book, cd et
dvd, des équipements électroniques, du matériel et des fournitures pour le bureau et gadgets
22. Les activités visant à apporter une solution et les activités de consultation pour des institutions,
des entreprises, des particuliers et des robots, dans le domaine de la psychologie du travail, la
communication, l’ergonomie cognitive, la recherche, le développement et la formation.
23. Les activités de consultation pour les institutions, les entreprises et les particuliers dans le
domaine de la psychologie du travail, des organisations et des ressources humaines; en référence
aux relations entre les personnes, le travail et les contextes organisationnels en ce qui concerne les
facteurs personnels, interpersonnel, psychosociaux et situationnelles qui interviennent dans la
construction des comportements individuels et collectifs qui comprennent, entre autre :
a. La sélection, l’évaluation et l’orientation des personnes
b. La formation et le développement des personnes;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

c. Le marketing et comportement des consommateurs;
d. Les conditions de travail, de santé et bien-être (individuelle et collective);
e. Le travail d’équipe et l’organisation du flux de travail;
f. L’organisation et le développement des ressources humaines;
g. le management et leadership;
h. La consultation
i. La sécurité au travail
24. L’activité de consultance pour les institutions, les entreprises et les particuliers dans le domaine
des processus de formation comprenant l’étude, l’organisation et le développement des services
suivants:
a. La coordination des services éducatifs;
b. L’évaluation et la surveillance des besoins éducatifs spéciaux;
c. La consultation et la supervision de l’élaboration des programmes didactiques personnalisés et
gestion des cas;
d. Les suggestions didactiques et indications pratiques et opérationnelles pour la gestion des
particuliers et des classes;
e. Les cours de formation et de perfectionnement pour les enseignants;
f. Le perfectionnement des sujets d’intérêt;
g. L’organisation de groupe de travail pour l’intégration
h. La création d’espaces dédiés aux étudiants, aux parents et aux enseignants;
i. Le support technique aux travaux des opérateurs;
j. Les qualifications professionnelles des opérateurs à travers l’élaboration de projets de formation
permanente;
k. La promotion et l’évaluation de la qualité, ainsi que l’observation et le rapport des expériences, à la
promotion des activités de recherche, la diffusion  et  la documentation de projets qui améliorent la
culture de l’enfance et de l’adolescence;
l. L’élaboration de projets relatifs aux rapports avec les familles avec une référence particulière au
soutien parental;
m. La réalisation d’actions pour la continuité de l’enseignement horizontale et verticale
n. Le soutien à la participation des familles au projet;
o. La projection et la réalisation de laboratoires didactiques  destinés aux enseignants, étudiants et
familles.
25. Le service de recherche, de sélection et de fourniture personnel.
26. Le Service de restauration et catering
27. L’achat, la construction, la maintenance, l’échange, la vente, la gestion et la location en général
des propriétés de tous types et espèces ainsi que la construction et l’extinction des droit réels en
général.
La société peut, aussi bien en Belgique qu’à l’étranger, faire toute opération à caractère commercial,
industriel, financier, mobilier ou immobilier, liée directement ou indirectement, intégralement ou
partiellement à son objet social ou qui peut contribuer à faciliter ou à développer la réalisation de ce
dernier, ainsi qu’assurer les mandats d’administrateur et de liquidation dans n’importe quelles
sociétés belges ou de droit étranger, existantes ou à constituer.
Plus particulièrement, la société peut participer à la gestion des entreprises dans lesquelles elle
détient des participations et elle peut également contrôler la gestion de l’entreprise afin de stimuler et
de coordonner le développement et la réalisation de l’objet social de cette entreprise.
Toutes les énumérations doivent être interprétées au sens le plus large sans qu’elles soient
limitatives en aucune façon.   
Article 5. : Capital
Le capital est fixé à DIX-HUIT MILLE SIX CENTS EUROS (18.600,00 Eur). Il est repré-senté par
cent parts sociales sans désignation de valeur nominale.
Article 6. : Souscription - Libération
Les cent parts sociales sont immédiatement souscrites en numéraire au prix de cent quatre-vingt-six
euros chacune, comme suit :
- Par Monsieur Gabriele PEJA quatre-vingts parts sociales
- Par Madame Marie DI MEO vingt parts sociales  
Les comparants déclarent que chacune des parts ainsi souscrites est immédiatement libérée à
concurrence d’un tiers par un versement en espèces qu’ils ont effectué auprès de KBC en un compte
numéroBE27 7390 1373 2773 ouvert au nom de la société en formation, de sorte que la société a,
dès à présent, de ce chef, à sa disposition, une somme de six mille deux cents euros.
Une attestation justifiant ce dépôt est remise à l’instant au Notaire soussignée.
Article 11. : Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés soit dans les
statuts soit par l'assemblée générale.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L’assemblée générale des associés fixe le nombre des gérants, détermine la durée de leur mandat
et l’étendue de leurs pouvoirs.
Article 12. : Pouvoirs de la gérance
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs attribués à la gérance lui est dévolue.
S’ils sont plusieurs, les gérants forment un collège qui délibère valablement lorsque la majorité de
ses membres est présente; ses décisions sont prises à la majorité des voix.
Le gérant unique ou le collège des gérants peut, conformément à l’article 257 du Code des sociétés,
accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à l’accomplissement de l’objet social de la société,
sauf ceux que la loi réserve à l’assemblée générale.
Agissant isolément, chaque gérant peut accomplir tous actes de gestion journalière de la société.
Le gérant unique, le collège des gérants, ou chaque gérant dans les limites de la gestion journalière,
peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tous mandataires de son choix.
Article 13. : Représentation - Actes et actions judiciaires
La société est représentée dans les actes, y compris ceux où intervient un fonctionnaire public ou un
officier ministériel et en justice :
- soit par un gérant s’il est unique ou par deux gérants agissant conjointement s’ils sont plusieurs;
- soit, dans les limites de la gestion journalière, par un gérant agissant seul.
Elle est en outre, valablement engagée par des mandataires spéciaux dans les limites de leurs
mandats.
Article 17. : Réunion
Il est tenu chaque année le premier lundi du mois de juin à neuf heures une assemblée générale des
associés.
Article 24. : Exercice social
L'exercice social commence le premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque
année.
Article 25. : Répartition des bénéfices
Le bénéfice net est formé conformément à la loi.
Sur ce bénéfice, il est prélevé cinq pour cent pour la formation d’un fonds de réserve. Ce
prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque la réserve atteint un dixième du capi-tal.
Le solde se répartit également entre toutes les parts. Toute-fois, l'assemblée générale peut décider
d’affecter tout ou partie de ce solde à des fonds de prévision ou de réserve extraordinaire, à des
reports à nouveau ou à des tantièmes éventuels à la gérance.
Article 28. : Répartition
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation ou consignation des sommes
nécessaires à cet effet, l’actif net sert d’abord à rembourser en espèces ou en titres, le montant
libéré non amorti des parts.
Si les parts ne sont pas toutes libérées dans une égale proportion, les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, rétablissent l’équilibre entre toutes les parts soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par remboursements préalables
en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure.
Le solde est réparti également entre toutes les parts.
Assemblée générale
Et à l’instant les associés déclarent se réunir en assemblée générale et décident à l’unanimité ce qui
suit :
1. Assemblée générale ordinaire
La première assemblée générale se réunira en deux mille dix-huit.
2. Exercice social
Le premier exercice social commence ce jour et se terminera le trente et un décembre deux mille dix-
sept.
3. Gérant - Rémunération
L’assemblée décide de fixer le nombre de gérants à un et d’appeler à ces fonctions Monsieur
Gabriele PEJA, prénommé.
Le mandat du gérant ainsi nommé sera exercé à titre gratuit ou sera rémunéré suivant décision à
prendre par l’assemblée générale.
La représentation de la société sera exercée conformément à l’article 13 des statuts.
5. Pouvoirs
L’assemblée confère tous pouvoirs à AP FICOGES dont le siège social est établi à Anderlecht (1070
Bruxelles), Boulevard Sylvain Dupuis 213, avec faculté de substitution, afin d’effectuer toutes les
formalités auprès du guichet d’entreprises.
6. Début des activités
Les comparants ont par les présentes déclaré ratifier expressément les engagements souscrits au
nom de la société en formation.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé en même temps : expédition de l’acte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


