





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Ware Vreugd Waardamme

(afgekort) : Ware Vreugd

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Kanunnik Davidstraat 1

8020

België

Onderwerp akte : Oprichting

Oostkamp (Waardamme)

Ware Vreugd Waardamme vzw
Kannunik Davidstraat 1, 8020 Oostkamp
 
OPRICHTINGSAKTE
 
Tussen de ondergetekenden,
1. Frank Freddy, Deschepper, Kanunnik Davidstraat 1 - 8020 Oostkamp;
2. Ann Nancy, Hostyn, Kortrijksestraat 454 - 8020 Ruddervoorde;
3. Marleen, Huys , Zuidstraat 14 - 8020 Waardamme;
4. Jan Noël Eugène, Verhelst, Bosweg 11 - 8490 Jabbeke;
5. Mario Wim, Bultynck, Sijslostraat 81 - 8020 Ruddervoorde;
6. Wouter, Van Belle, Varenstraat 9, 8210 Veldegem;
 
wordt overeengekomen, heden een vereniging zonder winstoogmerk op te richten en de statuten ervan als volgt
vast te stellen:
 
IDENTITEIT
Artikel 1
De vereniging draagt als naam: Ware Vreugd Waardamme
Haar maatschappelijke zetel is gevestigd Kanunnik Davidstraat 1, te 8020 Oostkamp, in het gerechtelijk
arrondissement West-Vlaanderen.
 
DOELSTELLINGEN
Artikel 2
De vereniging heeft tot doel, in het raam van het georganiseerde amateurtheater in Vlaanderen en van de ruime
sociaal-culturele sector, de theaterkunst te beoefenen en aldus te dragen tot de algemene cultuurspreiding. Zij
kan alle initiatieven nemen of steunen en activiteiten organiseren of medeorganiseren die tot de verwezenlijking
van die doelstellingen bijdragen of kunnen bijdragen.
 
DUUR
Artikel 3
De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
LEDEN
Artikel 4
De vereniging telt effectieve en toegetreden leden. De effectieve leden en zij alleen maken de algemene

 *16324666*
Neergelegd
01-12-2016

0666859657

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vergadering van de vereniging uit. De wettelijke bepalingen zijn uitsluitend op de effectieve leden toepasselijk.
Deze statuten zijn toepasselijk op de effectieve en de toegetreden leden.
 
Artikel 5
Het aantal effectieve leden bedraagt ten minste drie. De effectieve leden zijn de in de aanhef van deze vermelde
oprichters en eenieder die later als zodanig in de vereniging wordt opgenomen.
 
Artikel 6
§1. Uitsluitend natuurlijke personen kunnen als effectieve leden in de vereniging worden opgenomen, mits
aanvaard te worden door de raad van bestuur. Hun kandidaatstelling geschiedt hetzij door middel van een
verzoek dat zij richten tot de voorzitter van de raad van bestuur, hetzij door middel van een voordracht die door
een effectief lid bij de raad van bestuur wordt ingediend.
§2. De toegetreden leden evenwel, die overeenkomstig artikel 21 tot lid van de raad van bestuur worden
benoemd, worden ingevolge die benoeming meteen als effectieve leden in de vereniging opgenomen.
§3. Een effectief lid kan door eenvoudige mededeling aan de voorzitter van de raad van bestuur te allen tijde de
vereniging verlaten.
§4. Een effectief lid dat zijn lidmaatschapsbijdrage binnen drie maanden na het verzoek daartoe niet betaalt,
wordt geacht met onmiddellijke ingang ontslagnemend te zijn.
§5. De uitsluiting van een effectief lid geschiedt overeenkomstig de wet door de algemene vergadering en dit met
een meerderheid van ten minste twee derden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde
effectieve leden samen.
 
Artikel 7
De jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage van de effectieve leden wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Zij kan
niet meer bedragen dan tweehonderdvijftig euro.
 
Artikel 8
Gewezen effectieve leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen de teruggave van betaalde bijdragen of gedane inbrengen en schenkingen of enige vergoeding voor
geleverde prestaties of inzage in de rekeningen of een boedelbeschrijving niet vorderen, evenmin als de zegels
laten leggen.
 
Artikel 9
Het aantal toegetreden leden is onbeperkt. De toegetreden leden hebben een structurele band met de vereniging
en zijn daardoor, samen met de effectieve leden, actief betrokken bij haar werking en de verwezenlijking van
haar doelstellingen.
 
Artikel 10
§1. Uitsluitend natuurlijke personen kunnen als toegetreden leden in de vereniging worden opgenomen, mits
aanvaard te worden door de raad van bestuur. Hiertoe richten zij een verzoek tot de voorzitter of een ander lid
van de raad van bestuur.
§2. Een toegetreden lid kan te allen tijde en zonder verplichting tot enige mededeling de vereniging verlaten.
§3. Een toegetreden lid dat zijn lidmaatschapsbijdrage binnen drie maanden na het verzoek daartoe niet betaalt,
wordt geacht met onmiddellijke ingang ontslagnemend te zijn.
§4. De uitsluiting van een toegetreden lid geschiedt door de raad van bestuur en dit met een eenvoudige
meerderheid van de stemmen van de aanwezige leden van de raad van bestuur.
 
Artikel 11
De jaarlijkse lidmaatschapsbijdrage van de toegetreden leden wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Zij
kan niet meer bedragen dan tweehonderdvijftig euro.
 
Artikel 12
Gewezen toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de vereniging en
kunnen de teruggave van betaalde bijdragen of gedane inbrengen en schenkingen of enige vergoeding voor
geleverde prestaties of inzage in de rekeningen of een niet vorderen, evenmin als de zegels laten leggen.
 
ALGEMENE VERGADERING
Artikel 13
De algemene vergadering is samengesteld uit de effectieve leden. Zij alleen is overeenkomstig de wet bevoegd
voor:
a) de wijziging van de statuten;
b) de benoeming en de afzetting van de leden van de raad van bestuur;
c) de benoeming en de afzetting van de commissarissen en de bepaling van hun bezoldiging ingeval hun een
bezoldiging wordt toegekend;
d) de kwijting aan de leden van de raad van bestuur en aan de commissarissen;
e) de goedkeuring van de begrotingen en de rekeningen;
f)  de uitsluiting van effectieve leden;
g) de vrijwillige ontbinding van de vereniging;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

h) de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk.
De andere bevoegdheden van de algemene vergadering zijn deze die haar door deze statuten worden
toegekend.
 
Artikel 14
De algemene vergadering wordt ten minste één maal per boekjaar en alleszins binnen zes maanden na afsluiting
van het boekjaar, en ook telkens één vijfde van de effectieve leden er bij de voorzitter of de secretaris per
gewone briefpost of langs elektronische weg om verzoekt, bijeengeroepen. Op het verzoek van één vijfde van de
effectieve leden wordt binnen vijftien werkdagen en met opname van de gevraagde punten in de agenda
ingegaan.
In geval één vijde van de effectieve leden middels een aangetekend schrijven een algemene vergadering eist,
moet de raad van bestuur de algemene vergadering samenroepen binnen eenentwintig dagen na het verzoek tot
bijeenroeping.  De algemene vergadering wordt uiterlijk gehouden op de veertigste dag na dit verzoek.
 
Artikel 15
De bijeenroeping van de algemene vergadering vermeldt de plaats, de datum, het aanvangsuur en de agenda.
Ze wordt uiterlijk acht kalanderdagen vooraf namens de raad van bestuur door de voorzitter of de secretaris per
gewone briefpost of langs elektronische weg aan alle effectieve leden toegezonden.
 
Artikel 16
De agenda van de algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bepaald, met dien verstande dat elk
voorstel of onderwerp, dat door ten minste één van de effectieve leden is ondertekend en aan de voorzitter
uiterlijk drie kalenderdagen vooraf per gewone briefpost of langs elektronische weg wordt overgemaakt, in de
agenda wordt opgenomen. Van de vastgestelde agenda kan slechts met eenparig akkoord van de aanwezige
effectieve leden worden afgeweken.
 
Artikel 17
In de algemene vergadering hebben alle effectieve leden gelijk stemrecht. Een effectief lid dat verhinderd
aanwezig te zijn, kan zich evenwel bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid. Een
volmachthebbend effectief lid kan ten hoogste één volmachtgevend effectief lid vertegenwoordigen en dit slechts
bij voorlegging van een op naam verleende schriftelijke en ondertekende volmachtbrief.
 
Artikel 18
§1. De algemene vergadering beslist geldig ongeacht het aantal aanwezige of bij volmacht vertegenwoordigde
effectieve leden en de beslissingen worden genomen met eenvoudige meerderheid van de stemmen, behoudens
in de hierna vermelde gevallen. Een stemming verloopt geheim zodra één van de aanwezige effectieve leden
erom verzoekt. Voor de vaststelling van de eenvoudige meerderheid van de stemmen worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen niet meegeteld. In geval een bijzondere meerderheid vereist is, gelden de onthoudingen
en ongeldige stemmen als een tegenstem.
§2. Tot wijziging van de statuten en tot vrijwillige ontbinding van de vereniging beslist de algemene vergadering
slechts geldig indien de voorstellen tot wijziging, respectievelijk het voorstel tot ontbinding, gedetailleerd in de
agenda zijn opgenomen en indien ten minste twee derden van de effectieve leden aanwezig of geldig
vertegenwoordigd zijn. Indien dit quorum niet bereikt wordt, kan tijdens een tweede bijeenkomst van de
algemene vergadering na ten minste vijftien kalenderdagen volgend op de eerste, geldig tot wijziging van de
statuten worden beslist, ongeacht het aantal aanwezige of geldig vertegenwoordigde effectieve leden.
§3. Tot wijziging van de statuten beslist de algemene vergadering met een bijzondere meerderheid van ten
minste twee derden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde effectieve leden samen.
Tot een statutaire wijziging van de doelstellingen van de vereniging kan evenwel slechts worden beslist met een
meerderheid van ten minste vier vijfden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde
effectieve leden samen.
§4. Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging beslist de algemene vergadering met een bijzondere meerderheid
van ten minste vier vijfden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde effectieve leden.
§5. Tot uitsluiting van een effectief lid beslist de algemene vergadering slechts geldig indien dit punt uitdrukkelijk
op de agenda voorkomt en het betrokken effectief lid uitgenodigd is om in zijn verdediging te kunnen voorzien.
Tot uitsluiting van een effectief lid kan bovendien slechts worden beslist met een bijzondere meerderheid van ten
minste twee derden van de stemmen van de aanwezige en geldig vertegenwoordigde effectieve leden samen.
 
Artikel 19
Van de beslissingen van de algemene vergadering worden notulen gemaakt. Deze notulen worden aan de
effectieve leden of per gewone briefpost of langs elektronische weg toegezonden. Ze worden bovendien op de
zetel van de vereniging ter inzage gehouden van de effectieve leden en elke derde die erom verzoekt en hierbij
enig wettig of rechtmatig belang aantoont. Afschriften van de notulen of uittreksels eruit worden op verzoek en
ten behoeve van een belanghebbende derde geldig ondertekend door de voorzitter of de secretaris.
 
 
RAAD VAN BESTUUR
Artikel 20
De vereniging wordt bestuurd door haar raad van bestuur. De raad van bestuur bestaat uit ten minste drie leden,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hetgeen overeenkomstig de inhoudt dat hij ten minste één lid minder telt dan de algemene vergadering.
 
 
 
Artikel 21
§1. De leden van de raad van bestuur worden door en onder de effectieve en de toegetreden leden van de
vereniging verkozen en vervolgens door de algemene vergadering tot lid van de raad van bestuur benoemd.
§2. Voor de verkiezing van de leden van de raad van bestuur zijn alle effectieve leden van de vereniging
kandidaat tenzij ze voor de stemming verklaren geen kandidaat te zijn
§3. De toegetreden leden die aldus tot lid van de raad van bestuur worden benoemd, worden ingevolge deze
benoeming, zoals bepaald in artikel 6, meteen als effectief lid in de vereniging opgenomen.
§4. De leden van de raad van bestuur worden benoemd voor een onbeperkt hernieuwbare periode van vijf jaar.
Ingeval van voortijdig openvallen van een mandaat van lid van de raad van bestuur wordt binnen drie maanden
de procedure ingezet tot tussentijdse benoeming van een nieuw lid van de raad van bestuur. Deze tussentijdse
geldt slechts voor de overblijvende duur van de lopende mandaatperiode.
 
Artikel 22
§1. Aan het mandaat van lid van de raad van bestuur komt een einde door vrijwillig ontslag, door afzetting, door
het verstrijken van de mandaatperiode, door overlijden en door wettelijke onbekwaamheid.
§2. Een lid van de raad van bestuur kan door eenvoudige mededeling aan de voorzitter te allen tijde vrijwillig
ontslag nemen uit de raad van bestuur. De voorzitter kan door eenvoudige mededeling aan de raad van bestuur
te allen tijde vrijwillig ontslag nemen uit zijn voorzittersmandaat. De vice-voorzitter kan door eenvoudige
mededeling aan de raad van bestuur te allen tijde vrijwillig ontslag nemen uit zijn vice-voorzittersmandaat.
§3. Een lid van de raad van bestuur kan te allen tijde door de algemene vergadering worden afgezet. Tot
afzetting van een lid van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering slechts geldig indien dit punt
uitdrukkelijk op de agenda voorkomt.
 
Artikel 23
§1. De raad van bestuur verkiest onder zijn leden en voor een onbeperkt hernieuwbare periode van vijf jaar
voorzitter en eventueel zijn vice-voorzitter, evenals de secretaris en de penningmeester van de vereniging en kan
ander leden nog andere taken verdelen. De raad van bestuur is tevens bevoegd, hen uit hun mandaat te
ontslaan.
§2. De raad van bestuur kan buiten de raad van bestuur tijdelijk en onder zijn eigen verantwoordelijkheid taken
toevertrouwen aan één of meer effectieve of toegetreden van de vereniging en kan hun te allen tijde de hun
toevertrouwde taak of taken weer ontnemen.
§3. De voorzitter van de raad van bestuur is tevens voorzitter van de vereniging en van haar algemene
vergadering. De vice-voorzitter van de raad van bestuur is tevens vice-voorzitter van de vereniging en van haar
algemene vergadering. Bij ontstentenis of verhindering van de voorzitter wordt hij vervangen door de vice-
voorzitter en bij gelijktijdige ontstentenis of van beiden door het oudste aanwezige lid van de raad van bestuur.
§4. Ingeval van voortijdig openvallen van het mandaat van voorzitter, vice-voorzitter, secretaris of
penningmeester wordt binnen drie maande de procedure ingezet tot tussentijdse verkiezing van een opvolger. De
opvolging ingevolge deze tussentijdse verkiezing geldt slecht voor dc overblijvende duur van de lopende
mandaatperiode.
 
Artikel 24
§1. De raad van bestuur heeft alle bevoegdheden die de wet en deze statuten niet uitdrukkelijk aan de algemene
vergadering toekennen. Zoals bepaald in de wet bestuurt de raad van bestuur de vereniging en vertegenwoordigt
hij haar in en buiten rechte. Hij treedt aldus in rechtsgedingen zowel als eiser als als verweerder op en beslist
over het al dan niet aanwenden van rechtsmiddelen.
§2. De vertegenwoordiging van de vereniging in rechte zowel als bij buitengerechtelijke handelingen wordt
uitgeoefend door de voorzitter of de vice-voorzitter of door beiden.
§3. De handtekening van de voorzitter of de vice-voorzitter of een ander lid van de raad van bestuur of een ander
effectief of toegetreden lid van de vereniging, daartoe door de raad van bestuur gemachtigd, volstaat om de
vereniging zaken van dagelijks beheer rechtsgeldig te binden, inzonderheid om het beheer van en de
verrichtingen op de bankrekeningen rechtsgeldig te maken.
 
Artikel 25
De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden als college uit, d.w.z. beslissend bij meerderheid.
 
Artikel 26
De raad van bestuur kan een deel van zijn bevoegdheden, onder door hemzelf te bepalen voorwaarden, tijdelijk
of definitief, doch steeds ten volle onder zijn eigen verantwoordelijkheid, aan één of meer van zijn leden
overdragen en hen machtigen de vereniging in zijn naam te vertegenwoordigen. Deze gemachtigde personen
oefenen de hun toevertrouwde bevoegdheden, naar gelang van de aard ervan, hetzij alleen, d.w.z. elk
afzonderlijk en individueel, hetzij gezamenlijk, d.w.z. met z'n allen samen, uit.
 
Artikel 27
De raad van bestuur bepaalt zelf de wijze van bijeenroeping van zijn leden en van vaststelling van zijn agenda.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Hij kan één of meer personen die niet tot zijn leden behoren als adviseurs op zijn vergaderingen uitnodigen.
 
Artikel 28
De raad van bestuur beslist geldig zodra de meerderheid van zijn leden aanwezig is.
 
Artikel 29
In de raad van bestuur hebben al zijn leden gelijk stemrecht en de beslissingen worden met eenvoudige
meerderheid van de stemmen. Een stemming in de raad van bestuur verloopt geheim zodra één van zijn leden
erom verzoekt. Voor de vaststelling van de meerderheid van de stemmen worden de onthoudingen en de
ongeldige stemmen niet meegeteld.
 
Artikel 30
Van de beslissingen van de raad van bestuur worden notulen gemaakt. Deze notulen worden aan alle effectieve
leden van de vereniging en aan de eventuele adviseurs van de raad van bestuur overhandigd of per gewone
briefpost of langs elektronische weg toegezonden. Ze worden bovendien op de zetel van de vereniging ter inzage
gehouden van de effectieve leden van de vereniging.
 
Artikel 31
De voorzitter, de vice-voorzitter, de secretaris en de penningmeester, verkozen zoals bepaald in artikel 23,
maken het dagelijks bestuur van de vereniging uit.
 
Artkel 32
Onverminderd het bepaalde in artikel 26, bestaan de bevoegdheden van het dagelijks bestuur erin, de
bijeenkomsten van de algemene vergadering en van de raad van bestuur voor te bereiden en te waken over
uitvoering van de door de algemene vergadering en de raad van bestuur genomen beslissingen. Het dagelijks
bestuur kan bovendien slechts beslissen en handelen indien het een handeling of verrichting van gering belang
betreft en deze handeling tegelijkertijd spoedeisend is zodat niet kan gewacht worden tot de raad van estuur
samenkomt.  Ingeval van twijfel binnen het dagelijks bestuur over zijn bevoegdheid aangaande een bepaalde
beslissing of handeling, wordt deze beslissing of handeling ter goedkeuring aan de raad van bestuur voorgelegd.
 
Artikel 33
De leden van het dagelijks bestuur oefenen hun bevoegdheden alleen uit, d.w.z. afzonderlijk en individueeI. Zij
staan steeds onder toezicht van de raad van bestuur.
 
REKENINGEN EN BEGROTINGEN
Artikel 34
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot en met 31 december daaropvolgend.
 
Artikel 35
Jaarlijks sluit de raad van bestuur de rekening over het afgelopen boekjaar af, stelt de begroting van het boekjaar
op en legt beide uiterlijk drie maanden na afloop van elk boekjaar ter goedkeuring voor aan de algemene
vergadering. De jaarrekening omvat de Staat van uitgaven en ontvangsten en de Staat van het vermogen, alsook
en een hierbij horende toelichting overeenkomstig het wettelijk vastgelegd model.
 
HUISHOUDELIJKE REGLEMENTEN
Artikel 36
De raad van bestuur legt alle huishoudelijke reglementen vast die hij nodig en nuttig acht en hij alleen is bevoegd
ze te wijzigen of af te schaffen.
 
Artikel 37
Ingeval van onduidelijkheid of tegenstrijdigheid tussen deze statuten en een huishoudelijk reglement gelden de
bepalingen van de statuten.
 
ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 38
§1.  De bevoegdheid tot vrijwillige ontbinding van de vereniging berust bij haar algemene vergadering. De
beslissing tot ontbinding kan slechts genomen worden indien voldaan is aan de wettelijke bepalingen ter zake.
zoals vermeld in artikel 18. §2 en §4 van deze statuten.
§2.  De ontbinding van rechtswege van de vereniging vloeit voort uit een wettelijke of statutaire bepaling.
 
Artikel 39
§1. Ingeval van ontbinding en ontbinding van rechtswege van de vereniging benoemt de algemene vergadering
onder de effectieve leden van de vereniging één of meer vereffenaars. De vereffenaars nemen, met het oog op
de vereffening en voor de duur ervan de bevoegdheden van de raad van bestuur over, maken de goederen van
de vereniging te gelde, betalen de resterende schulden en voeren de door de algemene vastgelegde
bestemming van het overblijvend actief uit.
§2. Het aldus overblijvend actief wordt overgedragen aan een andere, door de algemene vergadering
aangeduide rechtspersoon met één of meer belangeloze doelstellingen die gelijk of gelijkaardig Zijn aan de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

statutaire doelstellingen waartoe de vereniging is opgericht.
§3.  Na uitvoering van de vereffening leggen de vereffenaars verantwoording af bij de algemene vergadering, die
daartoe door hen wordt bijeengeroepen en de vereffening afsluit, waarna de vereniging ophoudt te bestaan.
 
Artikel 40
Ingeval van onduidelijkheid of tegenstrijdigheid tussen de en deze statuten gelden de wettelijke bepalingen.
 
Artikel 41
Voor al wat niet voorzien of geregeld is in deze statuten Zijn de ter zake geldende wetten, decreten en
desgevallend huishoudelijke reglementen van toepassing.
 
ALDUS AANGENOMEN MET EENPARIGHEID VAN STEMMEN EN OPGESTELD OP 01/12/2016 IN TWEE
DOOR DE OPRICHTERS ONDERTEKENDE ORIGINELE EXEMPLAREN, WAARVAN ER ÉÉN WORDT
NEERGELEGD BIJ DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL TE BRUGGE EN ÉÉN WORDT BEWAARD OP DE
ZETEL VAN DE VERENIGING. EEN KOPIE WORDT HEDEN OVERHANDIGD AAN ELK VAN DE
OPRICHTERS EN LATER AAN ELKEEN DIE ALS EFFECTIEF LID IN DE VERENIGING WORDT
OPGENOMEN.
 
(Hier volgen de handtekeningen van alle oprichters, gevolgd door hun officiële eerste voornaam en hun naam.)
 
 
 
 
 
Ware Vreugd Waardamme vzw
Kannunik Davidstraat 1, 8020 Oostkamp
Vzw in oprichting
BENOEMING RAAD VAN BESTUUR
Na goedkeuring en ondertekening van de oprichtingsstatuten van de vereniging, verkiest de Algemene
Vergadering unaniem volgende leden tot lid van de Raad van Bestuur.
 
Naam, adres, geboortedatum en plaats van de bestuurders
Frank Freddy, Deschepper, geboren op 1960,11.13 te Beernem , wonende te Kanunnik Davidstraat 1 - 8020
Oostkamp
Ann Nancy, Hostyn, geboren op 1968.05.16 te Izegem, wonende te Kortrijksestraat 454 - 8020 Ruddervoorde
Marleen, Huys , geboren op 1962.05.14 te Varsenare, wonende te Zuidstraat 14 - 8020 Waardamme
Jan Noël Eugène, Verhelst, geboren op 1961.06.04 te Brugge , wonende te Bosweg 11 - 8490 Jabbeke
Mario Wim, Bultynck, geboren op 1973.03.06 te Torhout , wonende te Sijslostraat 81 — 8020 Ruddervoorde
Wouter, Van Belle, geboren op 1986.06.18 te Oostende, wonende te Varenstraat 9, 8210 Veldegem
De raad van bestuur oefent haar mandaat als college uit, maar kan bepaalde bevoegdheden onder haar
verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer gemachtigden. De raad van bestuur vertegenwoordigt de
vereniging in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten en heeft eveneens alle bevoegdheden die niet bij wet
of door deze statuten aan de algemene vergadering worden toegekend en op voorwaarde dat zijn beslissingen
genomen zijn binnen de begroting, die werd goedgekeurd door de algemene vergadering.
De raad van bestuur benoemt zelf elke functie die hij voor de goede werking van de vereniging noodzakelijk acht.
Opgemaakt te Waardamme op 01 december 2016 in 4 exemplaren,
Naam + handtekening van de leden van de Algemene Vergadering
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Ware Vreugd Waardamme vzw
Kannunik Davidstraat 1, 8020 Oostkamp
Vzw in oprichting
AKTE BETREFFENDE DE PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VERENIGING TE VERTEGENWOORDIGEN
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
Voorzitter: Frank Freddy, Deschepper, geboren op 1960.11.13 te Beernem , wonende te Kanunnik Davidstraat 1
- 8020 Oostkamp

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Secretaris: Ann Nancy, Hostyn, geboren op 1968.05.16 te Izegem, wonende te Kortrijksestraat 454 - 8020
Ruddervoorde
Penningmeester: Marleen, Huys , geboren op 1962.05.14 te Varsenare, wonende te Zuidstraat 14 - 8020
Waardamme
Bestuurslid: Jan Noël Eugène, Verhelst, geboren op 1961.06.04 te Brugge , wonende te Bosweg 1 1 - 8490
Jabbeke
Bestuurslid: Mario Wim, Bultynck, geboren op 1973.03.06 te Torhout , wonende te Sijslostraat 81 — 8020
Ruddervoorde
Bestuurslid: Wouter, Van Belle, geboren op 1986.06.18 te Oostende, wonende te Varenstraat 9, 8210
Veldegem
Voor alle administratieve verplichtingen hebben de voorzitter, secretaris en/of financieel beheerder onbeperkte en
afzonderlijke volmacht.
Voor alle financiële verplichtingen hebben de voorzitter en/of de financiële beheerder onbeperkte en afzonderlijke
volmacht tot een bedrag van 2 500 EUR. Boven dit bedrag is hun gezamenlijke handtekening of de gezamenlijke
handtekening van twee bestuurders verplicht.
  
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


