





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Youssef-Connections

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Driesstraat 59

9160 Lokeren

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit de akte verleden voor meester Pieter De Meirsman, geassocieerd notaris te Lokeren, op
elf februari tweeduizend zestien, dat tussen de nagenoemde personen een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht met navolgende statuten:
oprichters:
1.- De heer AHIDAR Youssef, geboren te Lokeren, op twintig maart negentienhonderd
eenennegentig, wonende te Lokeren, Driesstraat 59, nationaal nummer 910320-199-66, ongehuwd.
2.- De heer SOUSSAH Ibrahim, geboren te Lokeren, op zeven februari negentienhonderd
tweeënnegentig, wonende te Lokeren, Vermeulenstraat 44, nationaal nummer 920207-125-59,
ongehuwd.
naam:  Youssef-Connections
zetel:  Lokeren, Driesstraat 59
doel: - Het uitvoeren van grondwerken en aansluitingen, meer specifiek: werken aan autowegen,
straten en andere wegen en paden voor voertuigen en voetgangers;
- het graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
- het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
- de aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
- het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- het uitvoeren van koperlaswerken;
- de verhuur van alle roerende goederen zoals onder andere rollend materieel, bedrijfsmachines en
bedrijfsuitrusting;
- de aan- en verkoop, de import en export, het installeren en plaatsen van alle materialen, toestellen,
apparatuur en toebehoren voor sanitaire inrichtingen, (centrale) verwarmingsinstallaties al dan niet
op gas, waterverzachters, koeling, lucht- en waterbehandeling;
- de aan- en verkoop, de import en export, het installeren en plaatsen van loodgieterij-
benodigdheden, keukeninrichtingen, huishoudtoestellen en –artikelen, gereedschappen, meubelen,
ijzerwaren, vloerbekleding, wand- en vloertegels, siervoorwerpen en geschenkartikelen;
- Holdingvennootschap: zowel in België als in het buitenland, het kopen, verkopen, afstaan, ruilen en
het beheer van alle roerende waarden, aandelen, maatschappelijke aandelen, obligaties,
staatsfondsen, van alle roerende en onroerende goederen en rechten, het nemen van participatie
onder welke vorm ook in en het deelnemen aan het bestuur van vennootschappen van industriële,
commerciële, financiële, onroerende aard, zowel bestaande of op te richten ondernemingen alsook
alle roerende en onroerende investeringen en financiële verrichtingen, met uitzondering van deze bij
de wet voorbehouden aan depositobanken en private spaarkassen.
De vennootschap kan namelijk alle onroerende goederen, effecten, waarden, schuldvorderingen en
onlichamelijke rechten verkrijgen door aankoop, ruiling, inbreng, intekeningen, koop of levering, optie
tot aankoop en op iedere andere manier, deelnemen aan alle verenigingen, syndicaten voor studie of
opzoekingen en aan alle samensmeltingen; haar portefeuille van effecten en participaties beheren en
productief maken, onder meer door het beheer, het toezicht, de controle, de documentatie, de
financiële of andere bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin zij belangen heeft;

 *16303864*
Neergelegd
16-02-2016

0648712145

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deze waarden realiseren of liquideren, door afstand, verkoop of op een andere wijze.
- Patrimoniumvennootschap: de handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen, woningen, niet voor
bewoning bestemde gebouwen, grond; de verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en
huizen; de verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, en zo meer; verhuur van garageboxen en staanplaatsen voor auto’s.
- De samenstelling en het beheer van een onroerend vermogen; onroerende leasing en de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het verwerven door aankoop of anderszins,
het verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, verbeteren, uitrusten, aanpassen, verfraaien,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen,
alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de uitbreiding en de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich
borg te stellen voor het goede verloop van de verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van deze onroerende goederen.
- Zij mag ontlenen en leningen toestaan evenals aan derden alle waarborgen toestaan, zelfs voor
zaken die buiten de voorgaande opsomming liggen.
- Zij mag het mandaat van bestuurder en vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
- Het waarnemen van alle bestuurdersopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies die
rechtstreeks of onrechtstreeks met het maatschappelijk doel verband houden.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
van commerciële, industriële, onroerende, roerende en financiële aard, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel. Zij zal het beschikbare vermogen beheren als een
goed huisvader.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij beste geschikt zou achten.
maatschappelijk kapitaal: achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR) vertegenwoordigd door
honderd aandelen zonder nominale waarde, die elkeen één/honderdste van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen. Op dit kapitaal wordt voor inbreng toegezegd door
1.- De heer AHIDAR Youssef, voornoemd, ten belope van zestienduizend zevenhonderd veertig euro
(16.740,00 EUR), waarvoor hem negentig aandelen worden toegekend.
2.- De heer SOUSSAH Ibrahim, voornoemd, ten belope van duizend achthonderd zestig euro
(1.860,00 EUR) waarvoor hem tien aandelen worden toegekend.
Op het geplaatst kapitaal werd in speciën gestort door voornoemde oprichters ten belope van een
derde op rekening nummer BE37 0017 7940 9628 bij BNP Paribas Fortis op naam van de
vennootschap in oprichting. Het bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR) is vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel  beschikbaar voor de vennootschap.
duur: onbepaald vanaf de oprichting
bestuur: door één of meer zaakvoerders, al dan niet  vennoten aan te stellen door de algemene
vergadering. Iedere zaakvoerder heeft de meeste uitgebreide bevoegdheid om alleen alle
handelingen te verrichten die nodig of dienst zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met
uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
boekjaar: van een januari tot een en dertig december en voor het eerste boekjaar vanaf de dag van
de neerlegging van het uittreksel van deze statuten ter griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel tot eenendertig december tweeduizend zestien
winst: er zijn geen bijzondere bepalingen aangaande de reserves. De winst wordt verdeeld, alsook
het na vereffening overblijvende saldo, volgens besluit van de algemene vergade-ring.
jaarvergadering: op de eerste zaterdag van de maand juni om veertien uur en voor de eerste maal in
tweeduizend zeventien
benoeming: thans worden de heer Ahidar Youssef en de heer Soussah Ibrahim, beiden voornoemd,
tot niet-statutair zaakvoerders benoemd voor de duur van de vennootschap: met bezoldigd mandaat
voor de heer Ahidar Youssef en met onbezoldigd mandaat voor de heer Soussah Ibrahim.
Voor beredeneerd uittreksel uit de minuut, dat geen voorbehouden noch bedingen bevat tegenstrijdig
met dit uittreksel.
P. De Meirsman, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd:
expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


