





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Sven Pype Comm. V.

(afgekort) : SP

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Goormansstraat 16 6

2242

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zandhoven (Pulderbos)

Uit de onderhandse oprichtingsakte van 2 november 2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap
wordt opgericht tussen de hiernagenoemde vennoten :
- De heer Sven PYPE wonende te 2242 Pulderbos, Goormansstraat 16/6 onderschrijft het maatschappelijk
kapitaal voor een bedrag van 500,00 EUR en zal optreden als beherend vennoot
- Mevrouw Katrien DOCX wonende te 2242 Pulderbos, Goormansstraat 16/6 onderschrijft het maatschappelijk
kapitaal voor een bedrag van 500,00 EUR en zal optreden als stille vennoot
Het onderschreven maatschappelijk kapitaal bedraagt aldus 1.000,00 EUR dat volgestort werd op de financiële
rekening van de vennootschap.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een gewone commanditaire vennootschap met als naam “Sven Pype”
afgekort “SP”.  De volledige en afgekorte naam kunnen samen of afzonderlijk gebruikt worden. 
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen rekening als in
naam en voor rekening van een derde, zowel alleen als in samenwerking met derden:
Het aanbieden van alle mogelijke dienstverlening, advies en management. Het verlenen van diensten in de
meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen, verenigingen en overheidsorganisaties in verband met IT-
Communicatie met in het bijzonder: 
- online / web oplossingen diensten
- online communicatie en reclame
- advies en consultancy opdrachten
- ontwerp en programmeren van computer programma’s en gegevensverwerking
- webhosting en aanverwante activiteiten zoals bv. Webportalen.
Het verlenen van advies en consultancy opdrachten, zowel door rechtstreekse deelname aan het bestuur als bij
wijze van managementovereenkomst, zonder dat deze opsomming beperkend is.
Het organiseren onder welke vorm ook van opleidingen en het geven van opleidingen in gelijk welk vakgebied.
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële handelingen
stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband
houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen uitbreiden.  Hiertoe mag zij onder
iedere vorm, zelfs door samensmelting of door het verlenen van borgstellingen, in alle bestaande en/of nog op te
richten industriële en handelsondernemingen deelnemen.
Zij kan mits aanduiding van een vaste vertegenwoordiger ook de functies van bestuurder, zaakvoerder,
vereffenaar, of lid van het directiecomité van andere vennootschappen uitoefenen.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2242 Pulderbos, Goormansstraat 16/6.
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur.
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.000,00 EUR en is volgestort en ingeschreven in
de boeken ten name van de heer Sven Pype voor een bedrag van 500,00 EUR en ten name van mevrouw
Katrien Docx voor een bedrag van 500,00 EUR.
De leiding van de vennootschap berust bij een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.

 *16323738*
Neergelegd
20-11-2016

0666515704

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De zaakvoerder is de heer Sven Pype.
Zijn mandaat geldt voor onbepaalde duur.
De vennootschap wordt geldig verbonden en in rechte vertegenwoordigd door een zaakvoerder, individueel
optredend.
Het tijdstip waarop de werkzaamheden van de vennootschap aanvatten wordt vastgesteld op 2 november 2016.
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar verstrijkt op 31 december 2017.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van juni om 18.00 uur.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2018.
De comparanten erkennen dat tot op het ogenblik van de neerlegging van het dossier op de griffie van de
rechtbank van koophandel de door hen gestelde handelingen of de handelingen die werden gesteld door de
zaakvoerder handelingen zijn die werden gesteld namens een vennootschap in oprichting.
De comparanten voornoemd erkennen dat na de neerlegging van het dossier op de griffie van de rechtbank van
koophandel de zaakvoerder namens de vennootschap zal dienen over te gaan tot de bekrachtiging van alle
opdrachten en verbintenissen die door de oprichter of door de zaakvoerder zouden aanvaard of aangegaan zijn
voor rekening van de vennootschap in oprichting.
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging verklaren de comparanten alvast tot bekrachtiging van
alle handelingen die tot op heden door hen werden gesteld namens de vennootschap in oprichting.
Voormelde zaakvoerder, hier aanwezig, beslist hierbij om ingeval onderhavige opgerichte vennootschap zelf
aangesteld wordt als bestuurder (en eventueel afgevaardigd bestuurder) of zaakvoerder in een andere
vennootschap, de heer Sven Pype aan te stellen als vaste vertegenwoordiger, belast met de uitvoering van de
opdracht van bestuurder (en eventueel afgevaardigd bestuurder) of zaakvoerder (in naam en voor rekening van
onderhavige opgerichte vennootschap) in die andere vennootschap.
Voor eensluidend uittreksel.
Sven Pype
zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


