





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DERANT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Ukkel 87

1650 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden voor Meester Yves Willekens, Notaris te Beersel, op 22
december 2015, neergelegd ter registratie, dat:
De Heer DERAUW Antoine Léon Henri, geboren te Ukkel, op 13 november 1968,
ongehuwd, wonend te 1650 Beersel, Steenweg op Ukkel, nummer 87.
Een vennootschap heeft opgericht die de volgende statuten heeft aangenomen:
Artikel 1.- RECHTSVORM – NAAM
De vennootschap is een handelsvennootschap in de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De vennootschap draagt de benaming "DERANT".
Artikel 2 – MAATSCHAPPELIJK ZETEL
De maatschappelijk zetel is gevestigd te 1650 Beersel, Steenweg op Ukkel, nummer 87.
Artikel 3.- DOEL
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- Traiteurdienst, organisatie van banketten, restauranthouder, uitbaten van hotels,
drankgelegenheden, verzorgen van seminaries, horeca in de meest ruime betekenis;
- Nijverheidsteelten, industriële teelt van paarden, runderen, varkens, schapen, geiten
en pluimvee;
- De productie van, de klein- en groothandel in, import en export van en
vertegenwoordiging in warme dranken, frisdranken, snoepgoed, broodjes, vlees,
vleeswaren, bereide schotels, verpakkings-materiaal, diepvriesprodukten, ijswaren,
snacks, frieten;
- Groot- en kleinhandel in groenten, fruit en bloemen;
- Bierstekerij en bieruitvoerder;
- Nijverheid in en de bereiding van vis, schaal- schelp- en weekdieren;
- Fabricatie van deegwaren;
- Bereiding van dieet- en kindervoeding;
- Ambulante handel van voedingswaren en bijbehoren;
- Kweek en teelt van vis, mosselen en oesters;
- Boerderijtoerisme;
- De aan– en verkoop, de levering, de huur en verhuur van verdeelautomaten voor
snoep, frisdranken, warme dranken, broodjes, films, warme schotels, snacks en frieten
alsook het ter beschikking stellen van zulkdanige automaten in handelszaken, bedrijven,
verenigingen, bij particulieren, al dan niet met de levering van bijhorende goederen.
- Het inrichten van galerijen met bovenvermelde verdeelautomaten;
- Verhuur van machines, automaten, voertuigen en toebehoren.
De vennootschap mag alle handelingen verrichten, zowel in België als in het buitenland,
van commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende aard, die rechtstreeks
of on-rechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of welke van die aard
zouden zijn dat zij het bereiken ervan, rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of ten dele
vergemakkelijken.

 *16300072*
Neergelegd
30-12-2015

0644985563

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Voormelde opsomming is niet limitatief en niet beperkend, doch enkel aanwijzend, zodat
de vennootschap alle handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen
tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Artikel 5.- KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd EURO (18.600,00
€).
Het wordt vertegenwoordigd door honderdzesentachtig aandelen op naam, zonder
nominale waarde, die ieder één/ honderdzesentachtigste van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer DERAUW Antoine, voornoemd, ten belope van honderdzesentachtig
aandelen, hetzij voor een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro, waarvan hij
zestienduizend achthonderd euro heeft volstort in geldspeciën; hij dient dus nog duizend
achthonderd euro te volstorten;
totaal: honderd aandelen.
BANKATTEST
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van
artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere
rekening bij de Naamloze Vennootschap EUROPA BANK, zoals blijkt uit een door
voormelde financiële instelling op 22 december jongstleden afgeleverd bankattest, dat
door de notaris in zijn dossier zal bewaard blijven.
De inschrijvers verklaren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd
ingeschreven, volgestort is ten belope van honderdachtenzestig/honderdzesentachtigste
(168/186e).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zestienduizend achthonderd
euro.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand
juni om zeventien uur.
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering van vennoten mag
bijeengeroepen worden telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze vergaderingen van vennoten mogen bijeengeroepen worden door het
bestuursorgaan of de commissarissen en moeten bijeen-geroepen worden op aanvraag
van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De
vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op
iedere andere plaats in de oproepingsbrief medegedeeld.
Artikel 12 - OPROEPINGEN
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris
worden per aangetekende brief, vijftien dagen vóór de vergadering, uitgenodigd. De brief
vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap
werden uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die
aan de vergadering deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen, worden als
regelmatig opgeroepen beschouwd. De voormelde personen kunnen er tevens voor of
na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke zij niet bijwoonden aan verzaken
zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de oproepingsbrief.
Artikel 13 – TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten,
de commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen
krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de
andere opgeroepen personen die erom verzoeken.
Artikel 14 – STEMRECHT - VERTEGENWOORDIGING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot,
om zich te laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt
uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard"
of "verworpen", gevolgd door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap
gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toekomen. Schriftelijk stemmen is evenwel niet toegelaten voor wat betreft de
beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslis-singen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Artikel 15 - AANWEZIGHEIDSLIJST
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers
verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voornaam(namen) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten
en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Artikel 20 - BESTUURSORGAAN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te
stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd is deze verplicht onder zijn
vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger,
natuurlijk persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Artikel 21 - BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter
aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van
bijzondere volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien
er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 - VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij
bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Artikel 24 – BOEKJAAR – JAARREKENING - JAARVERSLAG
Het boekjaar begint telkens op 1 JANUARI en eindigt op 31 DECEMBER van hetzelfde
jaar. Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede
de jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op.
Deze documenten worden overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de
Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95
en 96 van het Wetboek van vennoot-schappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt
aan de voorwaarden gesteld door artikel 94, eerste lid, 1° van het Wetboek van
vennootschappen.
Artikel 25 - WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de
bestemming van het saldo van de nettowinst.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge
van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is,
van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen worden uitgekeerd, en verder dient gehandeld naar het voorschrift
van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
Verkrijging rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van
vennootschappen rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank
van koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het Wetboek van vennootschappen.
Benoeming van niet-statutaire zaakvoerder(s).
Vervolgens heeft de oprichter beslist, het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te
stellen op één.
Is benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: de heer DERAUW Antoine, voornoemd, hier
aanwezig en die aanvaardt en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich
daartegen verzet.
De opdracht van de zaakvoerder is vastgesteld voor onbepaalde duur.
De opdracht van de zaakvoerder is onbezoldigd.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerder(s) mogelijks persoonlijk en
hoofdelijk aansprakelijk zal/zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en
voor rekening van de vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte
en de verkrijging door de vennootschap van haar rechts-persoonlijkheid, tenzij de
vennootschap deze verbintenissen, in toepassing van en binnen de termijnen gesteld
door artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen heeft overgenomen. In
toepassing van hetzelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging van
de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van
de oprichtingsakte.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar begint op heden en zal worden afgesloten op 31 december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 30 JUNI 2017 om 17 uur.
Bekrachtiging handelingen gesteld in naam van de vennootschap in oprichting.
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid
door de vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen - alle handelingen gesteld in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting bij deze bekrachtigd en overgenomen door de
vennootschap.
De verschijner erkent door ondergetekende notaris ingelicht te zijn omtrent de
noodzaak:
- om deze bekrachtiging, na verkrijging van de rechtspersoonlijkheid, door de
zaakvoerder te laten bevestigen.
- om eventuele handelingen die zullen gesteld worden tussen de dag van heden en de
dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid op dezelfde wijze te laten
bekrachtigen door de zaakvoerder(s) zodra de rechtspersoonlijkheid is verkregen.
Volmacht.
De oprichter geeft bij deze volmacht aan BVBA FIDUWA, Danislaan, 1 te 1650 Beersel,
om met mogelijkheid van indeplaats-stelling alle nuttige formaliteiten te vervullen voor de
inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, voor de aanvraag van
een ondernemingsnummer, alsook alle formali-teiten bij de Kruispuntbank en de
Rechtbank van Koophandel.
- voor eensluidend analytisch uittreksel –
Tegelijk neergelegd: uitgifte van de akte
Dit uittreksel werd afgeleverd voor registratie, enkel met het oog op de neerlegging ter
griffie van de rechtbank van koophandel ter vervulling van de wettelijke formaliteiten.
Yves Willekens,
Notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


