





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : De Webcentrale

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Gildenstraat 7 201

2470

België

Onderwerp akte : Oprichting

Retie

Oprichting De Webcentrale V.O.F.
Op heden 1 oktober 2016 zijn de partijen:
 
TOON VAN CRAENENDONCK , geboren te Turnhout op 25 juli 1985, wonende te Retie, Gildenstraat 7 bus 201.
DIETER GOETELEN, geboren te geboren te Turnhout op 11 januari 1991, wonende te Retie, Venstraat 6.
BEN DAENEN, geboren te Keulen (Duitsland) op 22 mei 1990, wonende te Retie, Gildenstraat 7 bus 101.
 
Overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma
waarvan de statuten aldus bepalen.
Het kapitaal van de vennootschap geheel geplaatst, bedraagt 600,00 EUR en is verdeeld over 100 bewijzen van
deelgerechtigheid, verder aandelen genoemd.
Op deze aandelen werd ingetekend door de vennoten zoals hierna is uiteengezet; de aandelen werden volgestort
door inbreng in geld, en wel als volgt:
Toon Van Craenendonck heeft ingetekend op 40 aandelen en betaalde hierop 240,00 EUR,
Dieter Goetelen heeft ingetekend op 30 aandelen en betaalde hierop 180,00 EUR,
Ben Daenen heeft ingetekend op 30 aandelen en betaalde hierop 180,00 EUR.
 
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als naam
De Webcentrale;
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Gildenstraat 7 bus 201, 2470 Retie.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een unanieme
beslissing van de zaakvoerders.
 
Art. 2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 1 oktober 2016.
 
HOOFDSTUK II - DOEL
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Bedrijven ondersteunen met verschillende multimedia toepassingen. Dit houdt in het opzetten van bedrijfstools
(websites en andere systemen) en ondersteuning bieden met online marketingactiviteiten (Search Engine
Optimization, Landing Page Optimization, Digital Marketplace en andere).

 *16320772*
Neergelegd
09-10-2016

0663974797

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- Particulieren bereiken met online toepassingen in de sectors e-commerce en entertainment.
Zij kan daartoe samenwerken met, deelnemen in, op gelijk welke wijze, belangen nemen in ondernemingen van
allerlei aard, alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan. Zij mag alles doen wat verband houdt
met het bovengenoemde doel of wat kan bijdragen tot de realisatie ervan.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
 
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
 
Art. 4  Vennoten
De vennoten zijn:
TOON VAN CRAENENDONCK , geboren te Turnhout op 25 juli 1985, wonende te Retie, Gildenstraat 7 bus 201.
DIETER GOETELEN, geboren te geboren te Turnhout op 11 januari 1991, wonende te Retie, Venstraat 6.
BEN DAENEN, geboren te Keulen (Duitsland) op 22 mei 1990, wonende te Retie, Gildenstraat 7 bus 101.
 
Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
 
Art. 5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op 600,00 (zeshonderd) EUR.
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen. Elk aandeel moet steeds volledig volstort zijn.
                                                     
Art. 7 Overdracht van aandelen
Buiten de toestemming van alle medevennoten mogen de vennoten hun rechten in de vennootschap niet
overdragen, noch opdracht geven aan een derde om hen in de vennootschap te vertegenwoordigen.
 
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 8  Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerder(s) wordt(en) voor onbepaalde duur benoemd:
 
TOON VAN CRAENENDONCK , geboren te Turnhout op 25 juli 1985, wonende te Retie, Gildenstraat 7 bus 201.
DIETER GOETELEN, geboren te geboren te Turnhout op 11 januari 1991, wonende te Retie, Venstraat 6.
BEN DAENEN, geboren te Keulen (Duitsland) op 22 mei 1990, wonende te Retie, Gildenstraat 7 bus 101.
 
Zij verklaren hun opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat ze niet werd(en) getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen zou verzetten. Het mandaat van zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de algemene
vergadering anders beslist.
Zowel de benoeming als het ontslag van een zaakvoerder moet bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het
Belgisch Staatsblad.
 
Art. 9 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen waarvoor
alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerders vertegenwoordigen gezamelijk met drie optredend de vennootschap in en buiten rechte.
Slechts één handtekening van één van de zaakvoerders volstaat om verbintenissen of aankopen aan te gaan tot
een bedrag van 3000,00 EUR . In alle andere gevallen en in geval van transacties i.v.m. onroerend goed zijn alle
handtekeningen noodzakelijk.
De zaakvoerders kunnen ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
 
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 10. Controle
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage mag nemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 11 Bijeenroeping en agenda
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
eerste dag van de maand oktober, om 19.00 uur, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende
vermelding in de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

dag een wettelijke feestdag is.
De agenda van de jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de
bestemming van de winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s).
Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over een wijzi-ging van de statuten of over andere
punten te beraadsla-gen en te besluiten.
De oproeping, met vermelding van de agenda, geschiedt bij e-mail en wordt toegezonden aan de vennoten ten
minste acht dagen voor de vergadering.
 
Art. 12 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem .
Een vennoot kan zich niet door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de
besluiten genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding
is de unanimiteit van de stemmen vereist.
                            
HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
 
Art. 13 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op één oktober en eindigt het op éénendertig december 2016.
 
Art. 14 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
 
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 15 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering met unanimiteit van stemmen anders besluit.
Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen.
 
Artikel 16 Overlijden van een vennoot
In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde.
Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
 
HOOFDSTUK IV - WOONPLAATSKEUZE
 
Art. 17 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.
_ _
Aldus opgemaakt te Retie, in 4 exemplaren waarvan één dienstig voor de neerlegging op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel, op datum als boven vermeld.
 
Toon Van Craenendonck             Dieter Goetelen                             Ben Daenen
vennoot-zaakvoerder                  vennoot-zaakvoerder                     vennoot-zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


