





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Timmersteek

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Speelstraat 106

9750

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zingem

Onderwerp: Timmersteek, vereniging zonder winstoogmerk in oprichting, met als zetel Speelstraat 106, 9750
Zingem, België
De ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
WILLEN Stijn Maurits Bernard, wonende te Speelstraat 106, 9750 Zingem
DE VETTER Liesbeth, wonende te Speelstraat 106, 9750 Zingem
LANGOUCHE Liesbeth, wonende te Kolegemkouter 6, 9030 Mariakerke
zijn overeengekomen op 15 juli 2016 om in overeenstemming met de Wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de
Wet van 2 mei 2002, de vereniging zonder winstoogmerk ’Timmersteek‘ op te richten waarvan de statuten als
volgt luiden:
 
Titel 1: NAAM, ZETEL, DOEL en DUUR
Art 1°
De vereniging draagt de naam ’Timmersteek’.
 
Art 2°
De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in België, Speelstraat 106, 9750 Zingem en valt onder
het Gerechtelijk Arrondissement Oost-Vlaanderen.
 
Art 3°
De vereniging heeft tot doel duurzaam omgaan met natuur en milieu in de meest brede zin te stimuleren.
Daarnaast wil de vereniging aan sensibilisering doen over duurzaam gebruik van natuur, bomen, materialen,
ruimte, water, energie, mobiliteit en onderwerpen die ermee verwant zijn.
Zij mag eveneens alle activiteiten ondernemen die dit doel bevorderen. Zij kan in die zin ook, maar in
ondergeschikte orde, handelsdaden stellen, enkel voor zover de opbrengst hiervan besteed wordt aan het doel
waarvoor zij werd opgericht.
 
Art 4°
De vereniging wordt voor onbepaalde duur opgericht en kan op elk moment ontbonden worden.
 
Titel II: LEDEN
Art 5°
De vereniging telt tenminste drie leden. De oprichters zijn de eerste leden van de vereniging.
 De term ‘leden’ verwijst naar de effectieve leden.
Art 6°
De vereniging bestaat uit effectieve leden en toegetreden leden.
Toegetreden leden zijn zij die enkel genieten van de activiteiten van de vereniging.

 *16315611*
Neergelegd
19-07-2016

0659800235

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Het getal van de effectieve leden is niet beperkt. Tot de vereniging kan als effectief lid toetreden al wie aanvaard
is door de algemene vergadering, na voordracht door de raad van bestuur.
Het kandidaat-lid dient zijn of haar verzoek tot aanvaarding te richten aan de raad van bestuur en zijn instemming
met het doel en de statuten van de vereniging te betuigen.
Iedereen kan steeds uit de vereniging treden, mits hij de raad van bestuur hiervan schriftelijk in kennis stelt een
maand vooraf.
 
Titel IV: DE ALGEMENE VERGADERING
Art 7°
De algemene vergadering is samengesteld uit al de effectieve leden en is bevoegd voor hetgeen bepaald is in de
Wet van 27 juni 1921. Ieder effectief lid kan schriftelijk volmacht geven aan een ander effectief lid, die het daarbij
behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een lid houder mag zijn van meer dan één volmacht.
 
Zij moet minstens eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en de begroting van het volgend jaar en van het beleid van de bestuurders. Alle effectieve leden
moeten schriftelijk worden opgeroepen ten minste acht dagen voor de algemene vergadering. Deze schriftelijke
oproeping gebeurt per brief of via mail.
 
Op verzoek van één vijfde van de effectieve leden moet de algemene vergadering verplicht samengeroepen
worden, met de agendapunten die door hen zijn aangebracht. In dat geval moet de bijeenkomst binnen de 21
dagen na het verzoek samengeroepen worden en moet deze uiterlijk de veertigste dag na het verzoek
plaatsvinden.
 
De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur en meegedeeld bij oproeping van de algemene
vergadering. Onderwerpen die niet op de agenda staan, kunnen mee in behandeling genomen worden op
voorstel van de voorzitter. De agenda van een algemene vergadering kan steeds uitgebreid worden op verzoek
van één twintigste van de effectieve leden: op hun verzoek moeten deze extra punten aan bod komen. Dit recht
geldt stilzwijgend uiterlijk tot vlak voor aanvang van de vergadering.
 
De algemene vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
Het wijzigen van de statuten
Het benoemen en afzetten van de bestuurders
Het goedkeuren van de begrotingen en de rekeningen
Het vrijwillig ontbinden van de vereniging
Het uitsluiten van een lid
Het benoemen en afzetten van de commissarissen en het bepalen van een bezoldiging ingeval een bezoldiging
wordt toegekend
De kwijting van de bestuurders en de commissarissen
De omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk
De gevallen waarin de statuten dat vereisen
 
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen,
ongeacht het aantal aanwezigen. Bij staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering.
 
In geval van statutenwijziging moet minstens 2/3 van de effectieve leden aanwezig/vertegenwoordigd zijn en
moet er minstens een 2/3 meerderheid van de aanwezige/vertegenwoordigde stemmen zijn om een besluit te
kunnen nemen. Indien onvoldoende leden aanwezig/vertegenwoordigd zijn, vindt minstens zestien dagen later
een tweede algemene vergadering plaats. Dan kunnen besluiten genomen worden van zodra 2/3 van de
stemmen het eens zijn, ongeacht het aantal aanwezigen/vertegenwoordigden.
 
Bij een doelwijziging, ontbinding, omzetting in vereniging met sociaal oogmerk moet minimaal 2/3 van de leden
aanwezig/vertegenwoordigd zijn. Er is een 4/5 meerderheid nodig om besluiten te nemen. Indien onvoldoende
leden aanwezig/vertegenwoordigd zijn, vindt minstens zestien dagen later een tweede algemene vergadering
plaats. Dan kunnen besluiten over een doelwijziging genomen worden van zodra 2/3 van de stemmen het eens
zijn, ongeacht het aantal aanwezigen/vertegenwoordigden.
 
Om een besluit over het uitsluiten van een effectief lid te nemen is geen aanwezigheidsvereiste, wel moet 2/3 van
de stemmen het eens zijn.
 
De notulen van de algemene vergadering worden opgenomen in een ten zetel bijgehouden register ondertekend
door de voorzitter van de vergadering, een bestuurder en de leden die het wensen. Derden die van een belang
doen blijken en de leden hebben het recht om, op hun kosten en zonder verplaatsing, inzage en/of afschrift van
de notulen van de algemene vergadering te vragen.
 
Art 8°
De effectieve leden betalen jaarlijks een lidgeld vastgesteld door de raad van bestuur op ten hoogste 100 euro.
 
Titel V: DE RAAD VAN BESTUUR

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art 9°
De vereniging wordt bestuurd door een raad van minimum drie bestuurders, die lid zijn van de vereniging. De
algemene vergadering moet steeds groter zijn dan de raad van bestuur waardoor deze laatste als uitzondering
mag bestaan uit twee bestuurders.
 
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Ze worden benoemd door en hun mandaat kan worden
herroepen door de algemene vergadering. Het eindigt bovendien door overlijden, ontslag, aftreden of afzetting en
door verlies van het lidmaatschap.
 
De raad kiest onder zijn leden een voorzitter, een secretaris en een penningmeester.
 
De raad van bestuur leidt de zaken van de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. De raad is
bevoegd voor alle aangelegenheden met uitzondering van deze die door de wet of de statuten uitdrukkelijk aan
de algemene vergadering zijn voorbehouden. De raad kan zelf daden van beschikking stellen met inbegrip van,
onder meer, het vervreemden van roerende en onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen,
alle handels- en bankverrichtingen, het lichten van hypotheken. Door de bestuurders wordt geen persoonlijke
verplichting aangegaan betreffende de verbintenissen van de vereniging. Hun aansprakelijkheid is beperkt tot het
vervullen van de hun gegeven opdracht en tot de tekortkomingen in hun bestuur.
 
De raad kan zijn bevoegdheid geheel of gedeeltelijk op zijn verantwoordelijkheid overdragen aan één of meer
bestuurders, in het bijzonder wat betreft het dagelijks bestuur van de vereniging en het gebruik van de
maatschappelijke handtekening aan dit bestuur verbonden. Deze delegatie is op elk ogenblik herroepbaar. Voor
rechtshandelingen die buiten het dagelijks bestuur en de bijzondere opdrachten vallen, is de vereniging slechts
verbonden door de handtekeningen van twee bestuurders samen, waaronder de voorzitter.
 
De raad van bestuur wordt bijeengeroepen door de voorzitter of door twee bestuurders per brief of per e-mail. De
besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Ten
minste de meerderheid van de bestuurders moet aanwezig zijn of geldig vertegenwoordigd. Bij staking van
stemmen beslist de stem van de voorzitter van de vergadering. Iedere bestuurder kan volmacht geven aan een
andere bestuurder, die het daarbij behorend stemrecht mag uitoefenen, zonder dat evenwel een bestuurder
houder mag zijn van meer dan 1 volmacht.
 
De notulen worden gehouden in een daartoe bestemd register, zij worden ondertekend door de voorzitter en de
secretaris van de desbetreffende vergadering. Uittreksels en afschriften van de notulen en het register worden
ondertekend door de voorzitter en de secretaris van de raad van bestuur.
 
Indien een lid van de raad van bestuur ontslag wenst te nemen, dient hij dit schriftelijk te melden aan de
algemene vergadering en dit ten minste een maand vooraf.
 
Titel VI: BEGROTING/REKENING
Art 10°
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december. Bij het einde van elke boekjaar sluit de raad
van bestuur de rekening van het afgelopen jaar en maakt de begroting voor het volgend jaar op. Deze worden
aan de jaarvergadering ter goedkeuring voorgelegd.
 
Titel VII: ONTBINDING
Art 11°
In geval van ontbinding zal, na aanzuivering van het passief, de bestemming van het resterend vermogen
overgedragen worden aan een vereniging  met een gelijkaardig doel. Deze vereniging zal aangeduid worden
door de algemene vergadering die tot de ontbinding besluit.
 
 
De vereniging stelt de volgende leden aan als leden van de raad van bestuur:
Willen Stijn Maurits Bernard, voorzitter
 De Vetter Liesbeth, secretaris-penningmeester
 
De raad van bestuur heeft onder zijn leden volgende functies verdeeld en in die functie benoemd:
WILLEN Stijn Maurits Bernard, wonende te Speelstraat 106, 9750 Zingem, geboren op 24/11/1978 te Kortrijk:
Voorzitter
 DE VETTER Liesbeth, wonende te Speelstraat 106, 9750 Zingem, geboren op 17/01/1981 te Gent: Secretaris-
penningmeester
De raad van bestuur oefent haar bevoegdheden uit conform de statuten.
 
De raad van bestuur heeft volgende gemachtigden onder zijn leden aangeduid:
WILLEN Stijn Maurits Bernard, wonende te Speelstraat 106, 9750 Zingem, geboren op 24/11/1978 te Kortrijk
 DE VETTER Liesbeth, wonende te Speelstraat 106, 9750 Zingem, geboren op 17/01/1981 te Gent
Elk van beide bovenvermelde personen apart heeft de bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te
vertegenwoordigen en dit volgens de statuten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting tot 31 december 2016.
Aldus goedgekeurd door de Buitengewone Algemene Vergadering te Zingem op 15 juli 2016 in zoveel
exemplaren als er partijen zijn waarvan er een bewaard wordt op de maatschappelijke zetel van de vereniging.
Opgemaakt te Zingem op 15/07/2016
Getekend:
WILLEN Stijn Maurits Bernard, wonende te Speelstraat 106, 9750 Zingem
DE VETTER Liesbeth, wonende te Speelstraat 106, 9750 Zingem
LANGOUCHE Liesbeth, wonende te Kolegemkouter 6, 9030 Mariakerke
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


