





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Laura's Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Nieuwpoortstraat(P) 27

8600 Diksmuide

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door Hendrik Debucquoy, notaris met standplaats te
Diksmuide, op 26 september 2016, dat:
1°    Door:
1/ De heer SALENBIEN Joost Auguste Camiel René Cyriel, geboren te Torhout op 25 januari 1970,
en zijn echtgenote     
2/ mevrouw WITTOUCK An Alma Elza, geboren te Kortrijk op 12 maart 1970, samen wonende te
8600 Diksmuide, Nieuwpoortstraat 27. Zij verklaren gehuwd te zijn voor de ambtenaar van de
burgerlijke stand te Diksmuide op 9 augustus 1991 onder de bepalingen het wettelijk stelsel bij
ontstentenis van huwelijkscontract, gewijzigd, doch niet wat het stelsel betreft, bij akte verleden voor
ondergetekende notaris Hendrik Debucquoy op 22 oktober 2012. Zij verklaren hun stelsel sindsdien
niet meer te hebben gewijzigd.
3/        Juffrouw SALENBIEN Laura Camilla Annie, geboren te Roeselare op 27 september 1994,
ongehuwd, wonende te 8600 Diksmuide (Pervijze), Nieuwpoortstraat 27. 
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2°    De benaming van de vennootschap is: Laura’s Invest.
3°    De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8600 Diksmuide, Nieuwpoortstraat 27.
4°        Deze vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als zelfstandig vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
I. Beheer van eigen roerend en onroerend goed

    1.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor de goede
verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen.
    2.  Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Alle bovenstaande handelingen mogen worden verricht, met uitsluiting van die verrichtingen
waarvoor in de wetgeving bijkomende bijzondere eisen zijn opgelegd; en eveneens met uitsluiting
van het beheer van roerend vermogen voor rekening van derden, dat onder het toezicht ressorteert
van de commissie voor Bank- en financiewezen.
II. Algemene activiteiten

 *16319663*
Neergelegd
28-09-2016

0663578978

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    1.  Het verwerven van participaties in eerder welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren , de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
    2.  Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen.
    3.  Het verlenen van dienstprestaties van administratieve en bedrijfseconomische aard in de meest
uitgebreide betekenis, zowel in eigen beheer als in deelname met derden.
Daarin wordt onder andere begrepen:

    •  de raadgeving, studie en organisatie inzake handels- en financiële aangelegenheden;
    •  het verlenen aan bedrijven van advies en bijstand en het voeren voor deze bedrijven van het
beleid en het beheer op technisch, commercieel, administratief en bedrijfseconomisch vlak;
    •  het organiseren van de administratieve en boekhoudkundige diensten van de ondernemingen,
evenals de consult inzake deze organisatie;
    •  het organiseren van het aankoop- en verkoopbeleid van de ondernemingen.

    1.  Het besturen van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de
bijstand bij het beheer, bestuur, en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en
activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder, gedelegeerd-bestuurder, directeur,
directeur-generaal, manager, en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van
een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
    2.  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
    3.  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel.
    4.  Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
    5.  Het huren en verhuren en het terbeschikking stellen in gelijk welke vorm aan de
ondernemingen en verenigingen van materialen, installaties en van personeel.
III. Bijzondere bepalingen
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag alle burgerlijke-, handels-, nijverheids-, financiële, roerende en onroerende of
andere verrichtingen of handelingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in
verband staan met haar doel of die eenvoudig nuttig zijn of dit doel vergemakkelijken.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, en dient in de ruimste zin beschouwd te worden,
zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
Indien bepaalde activiteiten van de vennootschap wettelijk gereglementeerd zijn, dan zal de
vennootschap die activiteiten slechts mogen uitoefenen voor zover voldaan is aan de voorschriften
terzake.
5°        Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op tweehonderdduizend (200.000) euro en
wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, vertegenwoordigend
elk één /honderdste van het kapitaal.
Het kapitaal is volledig ingeschreven als volgt:
1.- De heer Joost Salenbien, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van
achtennegentigduizend (98.000) euro, waarvoor hem negenenveertig (49) aandelen toegekend
worden zonder nominale waarde vertegenwoordigend elk één /honderdste van het kapitaal van de
vennootschap, volledig volgestort.
2.- Mevrouw An WITTOUCK, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van
achtennegentigduizend (98.000) euro, waarvoor haar negenenveertig (49) aandelen toegekend
worden zonder nominale waarde vertegenwoordigend elk één /honderdste van het kapitaal van de
vennootschap, volledig volgestort.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

3.- Juffrouw Laura Salenbien, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld van vierduizend (4.000)
euro, waarvoor haar:  twee (2) aandelen toegekend worden zonder nominale waarde
vertegenwoordigend elk één /honderdste van het kapitaal van de vennootschap, volgestort ten
bedrage van vierduizend (4.000) euro.
bewijs van volstorting
Ondergetekende notaris bevestigt dat genoemde bedragen van in totaal tweehonderd duizend
(200.000) euro zijn gestort op een bijzondere rekening onder nummer BE76 1030 4612 6295, bij de
Crelan, te Brussel geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
in oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 26
september 2016.
6°    De duur: de vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf de oprichting.
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die in naam en voor rekening van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan.
7°        De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten, die
zullen beraadslagen en beslissen volgens de gewone regelen van de algemene vergadering.
De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor een termijn te bepalen door
de algemene vergadering en zijn ten allen tijde herkiesbaar.
Hun mandaat is steeds herroepbaar.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder van deze vennootschap  wordt benoemd, is zijn
bestuursorgaan verplicht onder zijn vennoten/aandeelhouders, zaakvoerders/bestuurders of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht. Deze vaste vertegenwoordiger moet voorafgaandelijk de
goedkeuring van de algemene vergadering van onderhavige vennootschap verkregen hebben.
Ingeval het mandaat van deze vaste vertegenwoordiger zou beëindigd worden, is de betrokken
bestuurder-rechtspersoon van rechtswege ontslagnemend. Een uittreksel uit de notulen van het
bestuursorgaan van de rechtspersoon-bestuurder,  houdende benoeming/ontslag van een vaste
vertegenwoordiger, moet door de bestuurde vennootschap  worden neergelegd ter griffie van de
Rechtbank van Koophandel, en onder haar naam en hoofding worden bekendgemaakt in het
Belgisch Staatsblad.
Wanneer deze vennootschap  zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd van een andere
rechtspersoon, is/zijn haar zaakvoerder(s) verplicht onder haar vennoten, zaakvoerder(s) of
werknemers een vaste vertegenwoordiger (natuurlijke persoon) aan te duiden die belast wordt met
de uitvoering van deze bestuursopdracht in haar naam en voor haar rekening. De zaakvoerder(s)
mogen deze vaste vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te benoemen. Een
uittreksel uit de beslissing van de zaakvoerder(s) houdende de benoeming/ontslag van de vaste
vertegenwoordiger moet overgemaakt worden aan de bestuurde vennootschap, met oog op
neerlegging daarvan ter griffie van de Rechtbank van Koophandel en publicatie in het Belgisch
Staatsblad.
Statutaire zaakvoerder
De heer SALENBIEN Joost Auguste Camiel René Cyriel, en mevrouw WITTOUCK An Alma Elza,
samen wonende te 8600 Diksmuide, Nieuwpoortstraat 27, worden als statutaire zaakvoerders van de
vennootschap aangesteld, die verklaren dit mandaat te aanvaarden, en bevestigen niet getroffen te
zijn door een maatregel die zich tegen deze benoeming verzet.
De duurtijd van het mandaat van deze zaakvoerder is onbeperkt, en – onverminderd de mogelijkheid
van deze statutaire zaakvoerder om zelf zijn ontslag te geven –  zal hij slechts tot ontslag worden
gedwongen, hetzij met eenparigheid van stemmen van alle ven-noten, hetzij om gewichtige redenen
bij besluit van de algemene verga-dering genomen met inachtneming van de vereisten voor een
statutenwijziging.
-  Extern en intern bestuur /beperkingen
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te
verrichten, die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met
uitzondering van de handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden, en in rechte als eiser en
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen, welke door de zaakvoerders werden
verricht, zelfs indien die handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan
op de hoogte was of er, gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn.
Bijzondere volmachten
Onder hun verantwoordelijkheid kunnen de zaakvoerders op personen, volgens hun goeddunken,
hetzij al dan niet vennoten, bepaalde machten overdragen voor welbepaalde doeleinden; de
kwijtschriften en facturen, kwijtingen en ontvangstbewijzen af te leveren door of aan het beheer van
spoorwegen, posterijen of andere, zullen geldig getekend worden door de bijzondere
gevolmachtigden, daartoe door de zaakvoerder aangesteld of afgevaardigd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

8°        Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig september.
9°    Verdeling van de winst – aanleggen van reserves – verdeling van het na vereffening
overblijvende saldo:
Op de winst van het boekjaar wordt vijf procent (5 %) vooraf genomen voor de samenstelling van het
wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bereikt. De bestemming van het saldo wordt overgelaten aan de
beslissing van de algemene vergadering. Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de
afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of
tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit
hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de
statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel
320 van het Wetboek van Vennootschappen.
10°  De gewone algemene vergadering, “jaarvergadering” genoemd, wordt jaarlijks gehouden op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de uitnodiging aan te duiden.
Zij zal gehouden worden op twaalf (12) maart van elk jaar om achttien uur.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag plaats
op hetzelfde uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
20 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid van stemmen, behalve in de gevallen waar de wet
of de statuten een andere meerderheid voorziet.
BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
En onmiddellijk na de oprichtingsvergadering van de vennootschap “Laura’s Invest”, verklaren
dezelfde comparanten samen te komen in buitengewone algemene vergadering, om over te gaan tot
de volgende besluiten:
Eerste boekjaar en eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar zal afgesloten worden op 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op 12 maart 2018.
Benoeming vaste vertegenwoordiger voor huidige vennootschap
Voornoemde zaakvoerders duiden aan als vaste vertegenwoordiger van huidige vennootschap, die
belast wordt met de uitvoering, in haar naam en voor haar rekening, van alle bestuursmandaten van
huidige vennootschap in andere vennootschappen: voornoemde heer Joost Salenbien, die hier
aanwezig is en verklaart dit mandaat te aanvaarden, en bevestigt niet getroffen te zijn door een
maatregel die zich tegen deze benoeming verzet. Dit mandaat is onbezoldigd en van onbepaalde
duur. De vaste vertegenwoordiger mag  niet worden ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen.
Bijzondere volmacht
Gebruik makende van zijn machten, ingevolge Artikel 16 van de statuten, verklaart de zaakvoerder
om Fiscaal kantoor Decoutere bv bvba, met zetel te IJzerlegerstraat 21 bus 01, 8600 Diksmuide,
(BTW BE 459.041.414)  als bijzonder gevolmachtigde aan te stellen voor het voeren van alle
communicatie met en het vervullen van alle formaliteiten bij de B.T.W.-administratie, de
Kruispuntbank voor Ondernemingen, het ondernemingsloket alsook bij alle andere administraties.
Deze lastgeving kan ten allen tijde worden ingetrokken.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL,
afgeleverd vóór registratie van de akte, met als doel de neerlegging ter griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel
 
Hendrik Debucquoy,
notaris
 
tegelijk hiermee neergelegd:
- een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


