





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Meert & D’hoore geassocieerde notarissen

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Parklaan 18

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

“Meert & D’hoore geassocieerde notarissen”
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid
Te 9100 Sint-Niklaas Parklaan 18
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Philippe Verlinden op 21 december 2016 ter registratie
aangeboden, de oprichting van volgende vennootschap: 
RECHTSVORM: burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid
NAAM: MEERT & D’HOORE GEASSOCIEERDE NOTARISSEN
ZETEL: 9100 Sint-Niklaas Parklaan 18
DUUR: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur. Zij begint te werken vanaf de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
OPRICHTERS-VENNOTEN:
1. De heer MEERT Henri Gerard Marie Corneille, notaris, geboren te Sint-Niklaas op 5 april 1956,
(NN 56.04.05-101.80), echtgenoot van mevrouw VAN EYLL Marie Martine Ghislaine, wonende te
9100 Sint-Niklaas, Vrouweneekhoekstraat 15
2. Mevrouw D'HOORE Ann Michèle Isabelle Denise Laura Héli Dirk Cyriel Eric, kandidaat-notaris,
geboren te Gent op 29 juli 1985, (NN 85.07.29-158.30), niet gehuwd, wonende te 9200
Dendermonde, Martelarenlaan  17 bus 2.
KAPITAAL: Het kapitaal van de vennootschap bedraagt vijftigduizend euro (50.000,00 EUR) –
volledig volstort.
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde.
De comparanten verklaren een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten, waarin zij een inbreng in speciën doen
van vijftigduizend euro (50.000,00 EUR), als volgt :
- Comparant sub 1), de heer Meert Henri een bedrag van vijfentwintigduizend euro (25.000,00 EUR) 
- Comparant sub 2), mevrouw D’hoore Ann Michèle een bedrag van vijfentwintigduizend euro
(25.000,00 EUR)
De comparanten verklaren dat de aandelen volledig volstort zijn; in vergoeding voor hun inbreng
worden aan de comparanten honderd aandelen (100), zonder nominale waarde, en op naam,
toegekend.
Dit bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere bankrekening met nummer BE76 3630 6101 8595
geopend bij ING, op naam van de vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd afgeleverd door voornoemde bank op 21 december 2016
aandelen
De aandelen zijn steeds op naam en moeten worden ingeschreven in een aandelenregister te
bewaren op de maatschappelijke zetel. Hetgeen hierna volgt i.v.m. overdracht van aandelen onder
levenden, of overgang ervan wegens overlijden, is niet toepasselijk nadat de vennootschap werd
ontbonden of haar doel gewijzigd werd.

 *16327157*
Neergelegd
23-12-2016

0668424426

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere vennoot moet beschikken over de hoedanigheid van kandidaat-notaris (geassocieerd) notaris
of dient de professionele vennootschap te zijn van een (geassocieerd) notaris of kandidaat-notaris. In
het geval van een kandidaat-notaris (of een professionele vennootschap van een kandidaat-notaris)
moet deze door de Minister van Justitie gemachtigd zijn de titel van geassocieerd-notaris te voeren.
1.    Een vennoot kan aldus het geheel of een deel van zijn aandelen overdragen onder de levenden
mits eenparige goedkeuring van alle vennoten.
- Aan een vennoot-(geassocieerd) notaris, of diens eenpersoonsvennootschap.
- Aan een nieuwe vennoot-(geassocieerd) notaris, of diens eenpersoonsvennootschap
2.    Een vennoot is aldus verplicht zijn aandelen over te dragen onder de levenden in geval van zijn
ontslag of afzetting als (geassocieerd) notaris :
2.a. indien deze vennoot een notaris-titularis (of diens eenpersoonsvennootschap) was :
2.a.1. Het geheel of een deel van zijn aandelen aan de notaris (of diens eenpersoonsvennootschap)
benoemd als zijn opvolger.
2.a.2.eventueel een deel van zijn aandelen, mits eenparige goedkeuring van alle vennoten, daarin
begrepen de nieuw-benoemde notaris-titularis.
- aan een vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap);
- en/of aan een nieuw vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap).
2.b. Indien deze vennoot een geassocieerd notaris niet-titularis was mits eenparige goedkeuring van
de overblijvende vennoten :
-aan een vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap).
-en/of aan een nieuwe vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap).
3. De rechtverkrijgenden van een overleden vennoot zijn aldus verplicht de aandelen over te dragen :
3.a. indien de overleden vennoot een geassocieerd notaris-titularis was : aan de notaris (of diens
eenpersoonsvennootschap) benoemd als diens opvolger;
3.b. indien de overleden vennoot een geassocieerd notaris niet titularis was, mits eenparige
goedkeuring van de overblijvende vennoten :
- aan een vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap);
- en/of aan een nieuwe vennoot- (geassocieerd) notaris (of diens eenpersoonsvennootschap).
Bij gebrek aan een vereiste eenparige goedkeuring zijn de vennoten ertoe gehouden zelf de
overgedragen of over te dragen aandelen over te nemen.
De procedure van de overdracht en de waardering van de aandelen worden bepaald volgens de Wet
op het Notarisambt, het Wetboek van Vennootschappen en hun uitvoeringsbesluiten.
Overdracht onder de levenden of na overlijden aan de opvolger van een notaris-titularis is
toegestaan zonder goedkeuring van de andere vennoten. Andere overdrachten van aandelen moet
worden onderworpen aan de voorafgaande goedkeuring van de Kamer van Notarissen.
BOEKJAAR: begint op 1 januari 2017 tot 31 december 2017
RESERVES – WINSTVERDELING: Aandeel in de winst en het inkomen: beide vennoten hebben
naar rato van hun aandelen deel in de winst en het inkomen en dragen in dezelfde verhouding bij in
de verliezen. Beide zaakvoerders hebben een gelijke wedde.
Jaarrekening – Bestemming van het resultaat 
Elk jaar maakt de zaakvoerder de inventaris en de jaarrekening op.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste 1/20ste afgenomen voor het oprichten
van een reservefonds; deze voorafneming houdt op verplicht te zijn wanneer het reservefonds
1/10de van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De aanwending van het saldo wordt volledig overgelaten aan de beslissing van de algemene
vergadering.
BESTUUR - VERTEGENWOORDIGING:
De vennootschap wordt bestuurd door de zaakvoerders,  die bevoegd zijn voor alle handelingen, die
nuttig of noodzakelijk zijn voor het bereiken van het vennootschapsdoel onder voorbehoud der
bevoegdheden die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Het verlies van de hoedanigheid van (geassocieerd) notaris betekent van rechtswege het ontslag als
zaakvoerder.
Dit geldt niet alleen in geval van ontslag of afzetting als notaris van de betrokken zaakvoerder, maar
ook in geval van zijn preventieve of disciplinaire schorsing als notaris tijdens de duur van de
schorsing.
vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of als
verweerder :
a)    Door haar zaakvoerder(s), die, als er meer dan één zaakvoerder is, ieder afzonderlijk bevoegd
zijn de vennootschap te verbinden;
b)    Door haar volmachtdrager(s).
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen en mag de
uitoefening van het beroep van notaris niet tot voorwerp hebben.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tot statutaire zaakvoerders worden benoemd voor de duur van de vennootschap :
1. De heer MEERT Henri Gerard Marie Corneille, notaris, voornoemd;
2. Mevrouw D'HOORE Ann Michèle Isabelle Denise Laura Héli Dirk Cyriel Eric, kandidaat-notaris,
voornoemd.
Die verklaren dit mandaat van zaakvoerder te aanvaarden.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni om 14 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Bijzondere en buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden telkens een vennoot erom
verzoekt. Deze vennoot zorgt voor de bijeenroeping der andere vennoten en deelt de agenda mee.
plaats van de vergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats, aangewezen in de bijeenroeping.
DOEL: De vennootschap heeft uitsluitend een burgerlijk karakter en heeft tot doel :
Het uitoefenen van de beroepsactiviteit van notaris door de vennoten in naam en voor rekening van
de burgerlijke vennootschap, mits naleving van alle wettelijke, reglementaire en deontologische
voorschriften betreffende de uitoefening van dat beroep.
Zij mag alle lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen verwerven en bezitten die verband
houden met haar professionele activiteit.
ONTBINDING – VEREFFENING.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap zijn de zaakvoerder(s) van rechtswege vereffenaars,
tenzij de algemene vergadering met gewone meerderheid anders besluit, dit alles onder voorbehoud
van goedkeuring van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De professionele notarisvennootschap in vereffening kan in geen geval de beroepsactiviteiten van de
notaris verderzetten.
De vereffenaars hebben de ruimste wettelijke bevoegdheden. Indien er meer dan één vereffenaar is,
oefenen zij hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
De vennootschap in vereffening kan slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd worden door haar
vereffenaars gezamenlijk optredend of door een volmachtdrager.
Een volmacht is beperkt in de tijd of beperkt tot één of meer rechtshandelingen.
In geen geval mag de vennootschap in vereffening de beroepsactiviteiten van de notaris verder
zetten.
OVERGANGSBEPALINGEN:
1)    Het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017, de vennootschap begint de werken op
datum van de eedaflegging van voornoemde mevrouw D’HOORE Ann Michèle, met dien verstande
dat de inkomsten en uitgaven verbonden aan het kantoor voor rekening van de nieuwe
vennootschap zijn vanaf 1 januari 2017.
de comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan sedert 1 januari 2017.
2)    Ondergetekende notaris heeft de comparanten gewezen op de wettelijke verplichtingen voor
elke verkrijging door de vennootschap binnen de 2 jaar na de oprichting van een goed dat toebehoort
aan de oprichter(s), vennoot of zaakvoerder en waarvan de vergoeding ten minste 1/10de van het
geplaatste kapitaal bedraagt.
3)    Het mandaat van de volgende statutaire zaakvoerders kan bezoldigd zijn:
- De heer MEERT Henri voornoemd
- Mevrouw D’HOORE Ann-Michèle voornoemd
4)    Bijzondere volmacht wordt door de comparanten verleend met recht van indeplaatsstelling aan
“dE TERWANGNE & co”, burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, om de nodige verrichtingen uit te voeren bij de Kruispuntbank, het
Ondernemingsloket, het register der burgerlijke vennootschap en eventuele andere administraties,
hiertoe alle pleegvormen en documenten te ondertekenen.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte.
(getekend Ph. Verlinden, Notaris)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


