





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIDA BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Binnenhof 1 Bus 2

1853 Grimbergen

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING.
xxxxxxx
Er blijkt uit een akte opgemaakt door Meester Anne RUTTEN, notaris te Sint-Gillis-Brussel, op één
september  tweeduizend zestien, wat volgt :
xxxxxx
      Zijn Verschenen:
         1)De heer AZAHAF Adil gedomicilieerd te STROMBEEK BEVER (Grimbergen), Binnenhof 1/2;
         2)Mevrouw AZAHAF Ikrame gedomicilieerd te 1070 Anderlecht, Waarheidstraat, 7.
            Welke comparanten, na ons een financieel plan overhandigd te hebben, waarin zij het bedrag
van het maatschappe-lijk kapitaal van de op te richten ven-nootschap verant-woorden, ons verzocht
hebben bij deze akte de statu-ten op te maken van een besloten ven-nootschap met beperkte
aansprakelijkheid, die zij verklaren onder-ling als volgt te hebben vast-gesteld :
            Artikel 1 :
            De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. De naam
ervan luidt “LIDA BVBA”.
            Artikel 2 :
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1853 STROMBEEK BEVER (Grimbergen),
Binnenhof 1/2.
            Hij kan, bij eenvoudige beslissing van het bestuur naar ieder andere plaats in België worden
overge-bracht.
            Iedere verandering van de zetel wordt, door toedoen van het bestuur, in de bijlage tot het
Belgisch Staatsblad bekendgemaakt.
            Artikel 3 :
        De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, zowel voor eigen rekening als
voor rekening van derden, alleen of in participatie met derden, willekeurige diverse activiteiten die
rechtstreeks of onrechtstreekse betrekking hebben op:
1. Vervoer en verhuizing
-goederenvervoer langs de weg;
-verhuisdiensten;
-verhuur van vrachtwagens met bestuurder;
-de verhuur of operationele leasing van lichte bestelwagens zonder chauffeur;
-de verhuur en de operationele leasing van transportmiddelen voor vervoer te land, zonder
be-stuurder met uitzondering van personenauto’s en lichte vrachtwagens; spoorwegmaterieel,
vrachtauto’s, trekkers, aanhangwagens, opleggers, contai-ners, enzovoorts;          T
-de exploitatie van taxi’s;
-de verhuur van Personenwagens met of zonder chauffeur;
-het overige vervoer van personen met autobussen, zonder dienstregeling.
-de exploitatie van food trucks
 

 *16317920*
Neergelegd
02-09-2016

0661908994

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2. verkoop in groot- en kleinhandel, invoer en uitvoer van:
- alle nieuwe of occasievoertuigen, met inbegrip van afzonderlijke onderdelen;
- bouwmateriaal, elektrische en elektronisch materiaal, sanitaire installaties en loodgieterij;
- voedingsproducten zoals fruit, groenten, ingeblikte voedingswaren, melkproducten, zeevruchten,
vissen, vleesproducten, huishoudartikelen en geschenken;
- textiel in ‘t algemeen, diverse kledingsstukken, schoenen, schoenmakerij, lederwaren in de ruimste
zin van het woord;
- artisanale producten in ‘t algemeen, behangsel inclusief artikels uit de wereld;
- alle mogelijke artikelen van parfumerie, toilet, cosmetica, schoonheidsproducten, maquillage, zeep
en detergenten;
- alle tuinbouwartikelen zoals bloemen, planten, tuingerief, inrichting en onderhoud van tuinen en
boomkwekerij;
- alle soorten antiquiteiten, brocanten, decoratievoorwerpen, industriële machines;
- juwelen en edelsmeedkunst;
- alle huishoudartikelen, films in magnetische banden, DVD, cassettes, alle uitgeprinte of
geregistreerde artikelen die het kijken of het luisteren mogelijk maken, boeken;
- alle bureau- en informaticamaterieel, telefoon, GSM, fax;
3. Elke activiteit die betrekking heeft op:
- het schoonmaken en het onderhoud van onroerende goederen, het schoonmaken van vensters en
van bureaus, kleine bureauwerkjes, interim-diensten, onderaanneming;
- algemeen onderhoud van gebouwen, schilderwerk, metselwerk, elektriciteit, dakbekleding,
algemene ondernemingswerken;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort;
- levering van brieven en van pakketten;
- leveren van elke dienst of prestatie ten voordele van private en commerciële klanten;
- personen- en koopwarentransport.
- het slopen van gebouwen en andere bouwwerken;
- het grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen;
-  de verlaging van het grondwaterpeil en de drainage van bouwterreinen;
- het proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor geofysische,
geologische of andere doeleinden;
- het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen;
- het optrekken van de ruwbouw van gebouwen met celstructuur;
- de bouw van appartementen volgens de formule Asleutel op de deur@;
- algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf;
- de bouw van daken;
- de aanleg van waterdistributienetten en rioleringen;
- de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie;
- het plaatsen van dakbedekking van ongeacht welk materiaal;
- het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen;
- het waterdicht maken van daken en dakterrassen;
- het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden;
- onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien;
- onderneming voor het boren en aanleggen van waterputten;
- onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting;
- onderneming voor het uitvoeren van metselwerk;
- onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren;
- onderneming voor de installatie van centrale en elektrische verwarmingsinstallaties;
- onderneming voor de installatie van liften en roltrappen;
- onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal;
- onderneming voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie;
- loodgieterwerk;
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- het vervaardigen en de montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout, kunststof of metaal:
deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten enzovoort;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort van hout, kunststof of in metaal;
- de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzovoort in hout,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

kunststof of in metaal;
- de installatie van geblindeerde deuren, en brandwerende deuren in hout, kunststof of in metaal;
- de montage van serres, veranda=s, enzovoort, in hout, kunststof of in metaal;
- stukadoorswerk;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
- onderneming voor het monteren van niet-zelfvervaardigde metalen constructiewerken;
- onderneming voor het aanbrengen van chape;
- het ruimen van bouwterreinen;
- het aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van vloer-of wandtegels, parket en andere
houten vloer;
- het plaatsen van behang en vloerbekleding en wandbekleding van andere materialen;
- het schilderen van het binnen- en buitenwerk van gebouwen;
- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- het schilderen van metalen constructies;
- handelsbemiddeling in verf en vernis;
- het aanbrengen van glas, spiegels, enzovoort;
- de installatie van binnendeuren, scheidingswanden enzovoort van glas.
De vennootschap mag zich onder meer borg stellen en alle persoonlijke en zakelijke zekerheden
stellen in het voordeel van al dan niet verbonden personen.
De vennootschap heeft tevens tot doel, de studie, de adviesverlening, expertise, engineering en elke
dienstverlening in het kader van de hiervoor beschreven activiteiten.
Zij kan alle mogelijke commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen
stellen, die direct of indirect verband houden met haar maatschappelijk doel of die van aard zijn dat
ze de verwezenlijking en ontwikkeling ervan bevorderen.
            Artikel 4 :
            De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, met ingang van de datum van de
ondertekening van de oprichtingsakte.
            Artikel 5 :
            Het maatschappelijk kapitaal, vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
is ver-tegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
                                        INSCHRIJVING IN GELD.
            Op de honderd (100) aandelen wordt in geld ingeschre-ven tegen de prijs van honderd
zesentachtig euro (€ 186,00) elk, door :
- De heer AZAHAF Adil: negentig aandelen (90).
- Mevrouw AZAHAF Ikrame: tien aandelen (10).
            Samen : honderd (100) aandelen.
            De comparanten verklaren en erkennen dat ieder van deze honderd (100) aandelen werd
volgestort ten belope van één derde, en dat het totaal bedrag van die stortingen, te weten
zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00), gedeponeerd is op de bijzondere rekening geopend  ten
name van de vennootschap in oprichting.
            Artikel 6 :
            Het maatschappelijk kapitaal mag in één of meermalen worden verhoogd of verminderd, bij
be-slissing van de algemene vergadering, die beraad-slaagt en beslist onder de voorwaarden vereist
voor de wijziging van de statuten.
            Artikel 7 :
            De aandelen zijn op naam.
            Zij zijn ingeschreven in het ten zetel gehou-den register van vennoten.
            De aandelen mogen worden vertegenwoordigd door certificaten op naam van de houders, die
uit een soucheboekje worden genomen en door het bestuur zijn ondertekend.
            Artikel 8 :
            De afstand of overdracht van aandelen wegens overlijden geschiedt overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 9 :
            De erfgenamen, rechtverkrijgenden of schuldei-sers van een vennoot kunnen, onder geen
enkel voor-wendsel, de verzegeling van de boeken, goederen en waren of waarden van de
vennootschap teweegbrengen, tegen deze laatste verzet aantekenen, de verdeling of de veiling van
het maatschappelijk bezit vorde-ren, noch zich in niets mengen in haar bestuur; voor de uitoefening
van hun rechten moeten zij zich schikken naar de maatschappelijke inventarissen en balansen en
naar de beslissingen van de algemene vergadering.
            Artikel 10 :
            De aandelen zijn ondeelbaar.
            Indien een aandeel aan verscheidene eigenaars toebehoort, kan de vennootschap de
uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen totdat een enkel persoon is aangewezen als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
            Artikel 11 :
            Het bestuur wordt toevertrouwd aan één of meerdere zaakvoerder(s) voor de ganse duur van
de vennoot-schap.
            Het mandaat van de zaakvoerder(s) wordt bezol-digd of onbezoldigd volgens beslissing van
de algemene vergadering.
            Bij overlijden, ontslagneming of afzetting van de zaakvoerder wordt in zijn vervanging
voorzien door de algemene vergadering der vennoten.
            Artikel 12 :
            Het bestuur mag het dagelijks bestuur van de vennootschap en bepaalde speciale
volmachten op-dragen aan alle mandatarissen naar zijn keuze.
            Artikel 13 :
            Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezen-lij-king van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergade-ring bevoegd is.
            Artikel 14 :
            Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser
of als verweerder.
            Artikel 15 :
            De vennoten komen in algemene vergadering bijeen om te beraadslagen over alle
onderwerpen die de vennootschap aanbelangen.
            De aandeelhouders kunnen eveneens eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de
bevoegdheid van de algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke
akte moeten worden verleden. De personen bepaald in artikel 271 van het Wetboek van
Vennootschappen, mogen van die besluiten kennis nemen.
            De gewone jaarvergadering wordt gehouden op de tweede woensdag van september om
achttien uur; is die dag een feestdag, dan wordt de vergadering verdaagd tot de volgende werkdag.
            Het bestuur mag de algemene vergadering op-roepen telkens als zulks door het belang van
de vennootschap is vereist.
            De algemene vergaderingen worden gehouden ten zetel van de vennootschap of op de
plaats die in de oproepingsberichten is vermeld.
            De vergadering beraadslaagt overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen .
            Artikel 16 :
            Iedere vennoot mag zelf of door middel van een lasthebber stemmen. Ieder aandeel met
stemrecht waarop de regelmatig gedane en eisbare fondsopvra-gingen werden gedaan geeft recht
op één stem.
            De aandelen zonder stemrecht herwinnen hun stemrecht in de hiervoor in de statuten
bedoelde gevallen.
            Aandeelhoudersovereenkomsten kunnen de uitoe-fening van het stemrecht regelen binnen
de grenzen be-paald door het Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 17 :
            De notulen van de algemene vergaderingen wor-den door alle aanwezige vennoten
ondertekend.
            Artikel 18 :
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één april en verstrijkt op éénendertig maart van het
volgend jaar. Op die datum maakt het bestuur een inventaris op als-mede de jaarrekening
overeenkomstig de wet.
            De jaarrekening moet binnen dertig dagen nadat zij door de algemene vergadering is
goedgekeurd door toedoen van het bestuur bij de "NATIONALE BANK VAN BELGIË" worden
neergelegd.
            Artikel 19 :
            Het batig saldo van de resultatenrekening vormt de nettowinst.
            Van deze winst wordt vooreerst een afneming van ten minste vijf procent gedaan om de
wettelijke reserve te vormen.
            Het saldo wordt ter beschikking gesteld van de algemene vergadering, die bepaalt welk
gebruik er-van zal worden gemaakt.
            Artikel 20 :
            De vennootschap kan te allen tijde bij beslis-sing van de algemene vergadering worden
ontbonden.
            Artikel 21 :
            Bij ontbinding van de vennootschap, ongeacht om welke reden en op welk ogenblik, wijst de
alge-mene vergadering der vennoten de vereffenaar of vereffe-naars aan, bepaalt hun
bevoegdheden en hun emolumen-ten en stelt de wijze van vereffening vast, overeen-komstig het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Wetboek van Vennootschappen.
            Artikel 22 :
            Na aanzuivering van alle schulden en lasten en van de vereffenings of consignatiekosten die
voor deze regelingen werd gedaan, wordt het nettoactief, in geld of in effecten, onder alle aandelen
ver-deeld.
            Artikel 23 :
            Wanneer, wegens om het even welke reden, de vennootschap nog slechts één enkele
vennoot telt en tot op het ogenblik dat de vennootschap opnieuw tenminste twee vennoten telt, zullen
de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen be-treffen-de de vennootschap die slechts
één vennoot telt, van toepassing zijn, en de werking van de vennootschap alsook de
aansprakelijkheid van de vennoot zullen overeenkomstig die bepalingen gere-geld worden.
            Artikel 24 :
            Voor de uitvoering van deze statuten doet ieder vennoot, zaakvoerder, commissaris en
veref-fenaar bij deze keuze van woonplaats ten zetel van de vennoot-schap, waar hem alle
mededelingen, aanma-ningen, dagvaardingen of betekeningen geldig kunnen worden gedaan,
zonder andere verplichting voor de vennoot-schap dan deze documenten ter beschikking van de
bestemmeling te houden.
            Artikel 25 :
            De vennoten willen zich volkomen schikken naar het Wetboek van Vennootschappen, en
derhalve zullen de bepalingen van dit wetboek waarvan niet op geoorloofde wijze bij deze statuten is
afgeweken, beschouwd worden als zijnde erin opgenomen, en de clausules die strijdig moch-ten zijn
met de gebiedende bepalingen van dit wet-boek worden voor niet geschreven gehouden.
            Artikel 26 :
            Het eerste maatschappelijk boekjaar begint op deze dag en eindigt op éénendertig maart
tweeduizend achttien en de eerste gewone jaarvergadering zal in september tweeduizend achttien
gehouden worden.
BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDER(S).
            De statuten aldus vastgesteld, beslissen de comparanten in buitengewo-ne algemene
vergadering bijeen te komen en dat deze vergade-ring die de gezamenlijke effecten verenigt,
eenparig beslist heeft het aantal van de zaakvoerders vast te stellen op één  en tot die functie voor
een onbepaalde duur te benoemen : Mevrouw AZAHAF Ikrame , voornoemd. Haar mandaat is
onbezoldigd.
VOLMACHT.
            De comparanten beslissen aan de zaakvoerder die handelt met de bevoegdheid te
subdelegeren  en tot de herroeping hiervan, alle volmachten over te dragen teneinde alle vereiste
formaliteiten te vervullen en alle stappen te ondernemen met betrekking tot de inschrijving van de
vennootschap bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij de BTW-administratie en bij de Kamer
voor Ambachten en Neringen.
                             OVERNAME VERBINTENISSEN
            De vennootschap neemt het geheel der verbintenissen en engagementen over aangegaan
door de verschijner oprichter, sinds één mei tweeduizend zestien.
Tegelijk hiermee neergelegd een expeditie van de oprichtingsakte en een bankattest.
Uittreksel afgegeven overeenkomstig artikel twee paragraaf vier van het Wetboek van
Vennootschappen met het oog op de neerlegging op de griffie van de rechtbank van koophandel en
het verkrijgen van de juridische persoonlijkheid door de nieuwe vennootschap.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Anne RUTTEN, Notaris.Tekst

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


