





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BELGIAN PUBLICITY COMPANY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hasseltsesteenweg 171

3720 Kortessem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit de oprichtingsakte verleden op 3 februari 2016 voor Meester Herbert Houben, notaris
te Genk, Bochtlaan 33, opgesteld voor registratie naar analogie van art. 3.12.3.0.5., § 2, 3° VCF, met
als enig doel neergelegd te worden op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel:
Oprichters
1) De heer NULENS Kelly Wilfried, geboren te Hasselt op vierentwintig juli negentienhonderd
zevenenzeventig, nationaalnummer 77.07.24-069.04, echtgescheiden, wonende te 3550 Heusden-
Zolder, Sint-Jobstraat 183.
2) Mevrouw NULENS Twiggy Kelly Kay, geboren te Hasselt op zestien augustus negentienhonderd
drieënzeventig, nationaalnummer 73.08.16-054.85, echtgescheiden, wonende te 3570 Alken,
Stationsstraat 63.
Inschrijving op en volstorting van het kapitaal – bevestiging storting bij instelling
De comparanten verklaren dat het kapitaal 20.000 euro bedraagt en dat op ieder aandeel
ingeschreven en gestort is in geld als volgt :
Op 200 aandelen wordt in speciën ingeschreven tegen de prijs van 100 (bedrag) EUR per aandeel,
als volgt:
1) mevrouw Nulens Kelly, voornoemd, verklaart in te schrijven op 100 aandelen uitgegeven aan 100
euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 10.000 euro, onmiddellijk
volledig volstort;
1) mevrouw Nulens Twiggy, voornoemd, verklaart in te schrijven op 100 aandelen uitgegeven aan
100 euro per aandeel, en verklaart hiertoe een inbreng in geld te doen van 10.000 euro, onmiddellijk
volledig volstort;
Totaal : 20.000 euro.
Het laatst genoemde bedrag is ten belope van 20.000 euro bij storting of overschrijving gedeponeerd
op een bijzondere bankrekeninG, geopend ten name van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt
uit het bewijs van deponering, afgeleverd door Belfius bank op datum van 3 februari 2016.
Als vergoeding voor hun inbreng, worden aan de comparanten het volgende aantal aandelen
toegekend :
1) Aan mevrouw Nulens Kelly voornoemd : 100 aandelen.
2) Aan mevrouw Nulens Twiggy, voornoemd: 100 aandelen.
Welke aandelen comparanten verklaren te aanvaarden.
Ingevolge deze inbreng bedraagt het geplaatste kapitaal van de vennootschap 20.000 euro en wordt
vertegenwoordigd door tweehonderd (200) aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde.
Elk aandeel werd volledig onderschreven en volledig volstort zodat twintigduizend (20.000) euro
kapitaal ter beschikking staat van de vennootschap.
Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de benaming "BELGIAN PUBLICITY COMPANY".
Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.

 *16303112*
Neergelegd
04-02-2016

0647831524

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De artikelen 39 en 43 van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbinding en
opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de Buitengewone
Algemene Vergadering met inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging.
Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3720 Kortessem, Hasseltsesteenweg 171.
De vennootschap mag naar een andere plaats in het Vlaamse gewest of het hoofdstedelijk gebied
worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, afgekondigd in het Belgisch
Staatsblad.
De zaakvoerder mag ook bijhuizen, administratieve zetels, uitbatingen, agentschappen, kantoren en
bewaarplaatsen oprichten in België en in het buitenland.
Doel
De vennootschap heeft tot doel :
1. Reclamebureau;
2. Ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes, publicitaire films;
3. Aanbieden van reclameruimte op panelen, rond sportvelden, in stationshallen, enz.;
4. Verkopen van tijd en ruimte voor publiciteit in de diverse media (advertentieacquisitie);
5. Activiteiten van fotografen, etaleurwerkzaamheden, ontwerpen en design;
6. Management in alle vormen;
7. Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
beheer, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
public relations en communicatie, enz.;
8. Organisatie van opleidingen, team-building, business-meetings, cursussen en alle andere
mogelijke evenementen;
9. Restaurants met of zonder bediening, cafés, bars, discotheken, dancing’s, catering;
10. Verkoop aan de toog of via telefoon, fax, internet van eetwaren en dranken: snackbars,
sandwichbars, frietkramen, hotdogstalletjes, croissanteries, crêperies en warmewafelkramen,
tearooms, ijssalons, cafetaria's, drive-in restaurants & pizzeria's;
11. Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren en overige zakelijke
activiteiten;
12. Aankoop, verkoop, handel, onderhoud, huur, leasing, renting, financiering en alle aanverwante
activiteiten in betrekking tot alle soorten rollend materieel, zoals daar niet limitatief zijn: auto,
bestelwagens, vrachtwagens, trolleys, bussen, fietsen, terreinwagens, ook in een elektrische versie.;
13. Kleinhandel, groothandel, import, export, herstelling, beheer, opslag en verhuur in grote
verscheidenheid van goederen, zoals kleding, decoratie, meubelen, apparaten, ijzerwaren, hout, verf,
cosmetica, toiletartikelen, uurwerken, sieraden, spellen, speelgoed, software, hardware,
sportartikelen, huishoudapparaten, audio-opnamen, video-opnamen, kledingstoffen, schoeisel,
lederwaren, reisartikelen, antiquiteiten, tweedehandsgoederen, schilderijen, voedingsmiddelen,
genotsmiddelen, enz.;
14. Gastenkamers, hotels, motels, gîtes;
15. Agentschap voor fotomodellen, mannequins, hostesses en dergelijke;
16. Zoeken van acteurs voor film, televisie en theater;
17. Uitgave en distributie van films op videobanden bestemd voor het publiek,
18. Vertoning van bioscoopfilms en videobanden in bioscopen, in de open lucht of op andere
plaatsen waar filmvoorstellingen mogelijk zijn;
19. Filmclubs, holdings;
20. Maken van geluidsopnamen, films, tv-programma’s en andere mediasoorten;
21. Handel in eigen onroerend goed : flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde
gebouwen, grond;
22. Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen;
23. Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten;
24. Organisatie van congressen en beurzen;
25. Creatieve activiteiten, kunst en amusement, sport, ontspanning en recreatie;
26. Exploitatie van gymnastiekzalen, fitnesscentra, centra voor de beoefening van aerobic,
bodybuilding, enz. inclusief de begeleiding van de clientèle op sportief gebied;
27. Bieden van overig amusement, n.e.g.: . circussen . poppentheaters, rodeo's, klank- en
lichtspelen, enz.;
Zij kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België als in het buitenland, alle
roerende, onroerende, financiële, industriële, commerciële of burgerlijke verrichtingen doen.  Zij kan
ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. 
Kapitaal - aandelen
Het geplaatste kapitaal is vastgesteld op 20.000 euro en is vertegenwoordigd door 200 aandelen op
naam zonder nominale waarde.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder benoemd wordt, moet deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger benoemen, die belast wordt
met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Een statutair zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor een statutenwijziging. Het ongevraagd ontslag van de statutaire
zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de algemene vergadering.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan te allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, mits eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van een zaakvoerder kan geen gevolg hebben dan nadat de algemene
vergadering van het ontslag kennis heeft genomen.
Is er meer dan één zaakvoerder, dan kan een zaakvoerder te allen tijde aftreden, mits hij zijn
voornemen ten minste één maand vooraf bij gewone brief ter kennis brengt van de vennootschap.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide macht om te handelen in naam der vennootschap, in
alle omstandigheden en om al de daden te stellen of toe te laten, die betrekking hebben op het doel
der vennootschap, zoals dit bepaald werd in artikel drie van deze statuten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheid vast te stellen, alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun
ontslag.
Algemene vergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 9.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de daarop volgende
werkdag.
De zaakvoerders mogen Buitengewone Algemene Vergaderingen bijeenroepen, telkens het belang
van de vennootschap dit vereist.
Plaats van de vergadering.
De Algemene Vergaderingen zullen gehouden worden in de maatschappelijke zetel of in een andere
plaats, vermeld in de oproepingsberichten. De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij
middel van een aangetekende brief, toegezonden aan elke vennoot, zaakvoerder en eventuele
commissaris ten minste vijftien dagen vóór de vergadering, met opgaaf van de agenda, naast dag,
uur en plaats van de vergadering en vermelding van de verslagen, tenzij de bestemmelingen
individueel, uitdrukkelijk en schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping via een ander
communicatiemiddel te ontvangen. De bij wet bepaalde stukken worden samen met de
oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten, zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan
de andere personen die erom verzoeken.
Stemrecht.
Elk maatschappelijk aandeel geeft recht op één stem, binnen de door de wet bepaalde perken.
Boekjaar.
Het maatschappelijk jaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Winstverdeling.
Het batig saldo van de resultatenrekening maakt de netto-winst van de vennootschap uit; op deze
netto-winst wordt vijf procent voorafgenomen ten bate van het wettelijk reservefonds.
Deze voorafname is niet meer vereist wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk
kapitaal bereikt heeft.
De overblijvende winst zal verdeeld worden volgens de beslissingen van de Algemene Vergadering.
Wijze van vereffening.
In geval van ontbinding zal de vereffening der maatschappij plaats hebben op de wijze door de
Algemene Vergadering aangeduid.
Deze zal de vereffenaar of vereffenaars aanstellen, alsmede hun vergoedingen zo nodig. De
aangeduide vereffenaar(s) kunnen pas in functie treden nadat hun benoeming door de bevoegde
Rechtbank van Koophandel is bevestigd.
Het batig saldo der vereffening zal tussen al de vennoten verdeeld worden volgens het aantal
aandelen dat zij onderscheidelijk zullen bezitten, met dien verstande dat ieder aandeel hetzelfde
recht geniet. Nochtans zo alle aandelen niet in gelijke verhouding afbetaald zijn, zullen de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars, alvorens tot hoger voorziene verdeling over te gaan, met de verscheidenheid van deze
toestand moeten rekening houden en het evenwicht herstellen door alle aandelen op een volstrekte
voet van gelijkheid te stellen, hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate
afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaande terugbetalingen van de in grotere mate afbetaalde
aandelen.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
Eerste jaarvergadering - eerste boekjaar
Het eerste boekjaar begint vanaf heden en eindigt op 31 december 2017.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen alle verrichtingen en verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting zijn aangegaan. Deze overneming zal maar effect sorteren zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen,
en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en
verlenen aan de zaakvoerder alle machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen
die noodzakelijk zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze
verbintenissen en overeenkomsten.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
BENOEMING NIET-STATUTAIRE ZAAKVOERDER(S)
Worden tot niet-statutaire zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
Mevrouw Nulens Kelly en mevrouw Nulens Twiggy, beiden voornoemd, die bevestigen dat de
uitoefening van deze functie hen niet krachtens een veroordeling verboden is, op grond van het
Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig en die deze
opdracht aanvaarden.
Hun mandaat is onbezoldigd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
(Get. Meester Herbert Houben, notaris)
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


