





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : OTONOMY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Circusstraat 23

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden door Meester Paul Maselis, Notaris te Schaarbeek-Brussel, op 20
januari 2016, vóór registratie,  dat :
1. De heer MALBRAIN Carl Marie Hubert Desiré Ghislain, geboren te Leuven op twee oktober
negentienhonderdzevenenvijftig, Rijksregister nummer : 57.10.02-099.41, wonende te 1860 Meise,
Akeleilaan 2. 
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ADNATA”, waarvan de zetel gevestigd
is te 1000 Brussel, Wolstraat 28, ingeschreven in het rechtspersonenregister ter griffie van de
rechtbank van koophandel te Brussel met ondernemingsnummer BE 0886.516.454.
3. De naamloze vennootschap “UPGRADE ENERGY”, waarvan de zetel gevestigd is te 9031 Gent,
Deinsesteenweg 114, ingeschreven in het rechtspersonenregister ter griffie van de rechtbank van
koophandel te Gent met ondernemingsnummer BE 0810.119.254.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de volgende
bepalingen :
Naam : OTONOMY
Zetel : Brussel (1000 Brussel), Circusstraat 23
Duur : onbepaalde duur.
Kapitaal : Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen, zonder nominale waarde.
De aandelen werden genummerd van één (1) tot honderdzesentachtig (186).
De comparanten, aanwezig en vertegenwoordigd zoals gezegd, verzoeken Ons, Notaris, in een
authentieke akte vast te stellen dat zij onder hen een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid  oprichten, onder de naam “OTONOMY”, waarvan de eerste maatschappelijke
zetel zal gevestigd zijn te Brussel (1000 Brussel), Circusstraat 23 en waarvan het geplaatste
maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) bedraagt,
vertegenwoordigd door honderdzesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze honderdzesentachtig (186) aandelen wordt als volgt ingeschreven in geld:
1. De heer MALBRAIN Carl, voornoemd;
Dewelke verklaart in te schrijven op tweeënzestig (62) aandelen; 
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ADNATA”, voornoemd;
Dewelke verklaart in te schrijven op tweeënzestig (62) aandelen; 
3. De naamloze vennootschap “UPGRADE ENERGY”, voornoemd;
Dewelke verklaart in te schrijven op tweeënzestig (62) aandelen; 
TOTAAL: honderdzesentachtig (186) aandelen. 
Elk aandeel volledig werd volgestort.
Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één (1) januari en eindigt op eenendertig
(31) december van elk kalenderjaar.
Het eerste boekjaar neemt zijn aanvang op heden en zal worden afgesloten op eenendertig
december tweeduizend zestien.
Reserves; verdeling van de winst; verdeling van het na vereffening overblijvend saldo : Jaarlijks
wordt van de nettowinst tenminste één/twintigste vooraf genomen tot vorming van het reservefonds.

 *16301889*
Neergelegd
21-01-2016

0646854002

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Deze voorafneming is niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de zaakvoerder,
de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op de plaats vastgesteld door de
zaakvoerder(s).
De netto activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden;
b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de algemene vergadering, voor een periode te
bepalen door de algemene vergadering en is/zijn steeds door haar afzetbaar.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten
of aandeelhouders, zaakvoerders of bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Tenzij anders bepaald door de algemene vergadering, wordt de opdracht van de zaakvoerder
kosteloos uitgeoefend.
Externe vertegenwoordiging
De zaakvoerder(s) vertegenwoordigt/ vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen zij alleen optreden.
Bijzondere volmachten
De zaakvoerder(s) kan/kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder(s) in geval van overdreven volmacht.
Benoeming zaakvoerder(s) : De oprichters benoemen, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen als zaakvoerders voor een onbepaalde duur:
• De heer MALBRAIN Carl Marie Hubert Desiré Ghislain, geboren te Leuven op twee oktober
negentienhonderdzevenenvijftig, Rijksregister nummer : 57.10.02-099.41, wonende te 1860 Meise,
Akeleilaan 2;
• De naamloze vennootschap “UPGRADE ENERGY”, waarvan de zetel gevestigd is te 9031 Gent,
Deinsesteenweg 114, ingeschreven in het rechtspersonenregister ter griffie van de rechtbank van
koophandel te Gent met ondernemingsnummer BE 0810.119.254, met als vaste vertegenwoordiger
de heer VERMEIRE Raf Denise Jozef, geboren te Dendermonde op twintig juni
negentienhonderdzevenenzestig, Rijksregister nummer : 67.06.20-459.02, wonend te Brussel (1000
Brussel), Circusstraat 23
• De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ADNATA”, waarvan de zetel gevestigd
is te 1000 Brussel, Wolstraat 28, ingeschreven in het rechtspersonenregister ter griffie van de
rechtbank van koophandel te Brussel met ondernemingsnummer BE 0886.516.454, met als vaste
vertegenwoordiger de heer VERMEULEN Lieven Rita Piet, geboren te Dendermonde op drie
augustus negentienhonderdachtenzestig, Rijksregister nummer : 68.08.03-079.54, wonend te 1000
Brussel, Wolstraat 28;
Zij aanvaarden hun opdracht onder de bevestiging dat zij niet getroffen werden door een wettelijke of
reglementaire maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun opdracht wordt niet vergoed.
De benoeming van bovenvermelde zaakvoerders zal slechts uitwerking hebben vanaf het ogenblik
dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkregen zal hebben.
Doel : De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening als voor rekening van derden, zowel in
België als in het buitenland,
 Het leveren van alle mogelijke diensten aan de niet-industriële energiesector en energieverbruikers
als ontwikkelaar van innovatieve energie productie en opslag;
 De ontwikkeling en commercialisering van zowel stationaire als mobiele toepassingen die in de
eerste plaats gebaseerd zijn op hernieuwbare energiebronnen (zon, wind, geothermie, hydro) en niet
op koolwaterstoffen;
 Het leveren van alle mogelijke diensten op het vlak van niet-industriële, autonome (off-grid) energie
productie & opslag met bestaande technologieën;
 Onder diensten wordt verstaan het ontwerp, de optimalisatie, de bouw, de financiering, de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

exploitatie, het onderhoud en de overdracht van (geïntegreerde) systemen voor energie productie &
opslag; alsook het afstemmen en balanceren van vraag en aanbod aan energie;
 Het uitbouwen van een platform en partnerships voor de productie, opslag en conversie van
waterstof;
Zij mag alle commerciële, in¬dustriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
verhandelingen uitvoeren die, rechtstreeks of onrechtstreeks, verband houden met haar
maatschappelijk doel of deze activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar
ontwikkeling.
De vennootschap zal de leiding en het toezicht, in haar hoedanigheid van bestuurder, vereffenaar of
anderszins, kunnen uitoefenen over, en advies verschaffen aan aanverwante ondernemingen en
dochtervennootschappen.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie, inschrijving, deelneming,
financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere bestaande of op te richten
vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk
doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar maatschappelijk doel te bevorderen.
Zij mag ook alle leningen toestaan of leningen door derden aan aanverwante vennootschappen
toegestaan, waarborgen.
Jaarvergadering – toelating – stemrecht : Elk jaar wordt de gewone algemene vergadering gehouden
op de laatste vrijdag van de maand april om 14 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag, op hetzelfde uur.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De eerste gewone algemene vergadering zal worden gehouden in tweeduizend zeventien.
Volmacht : Een bijzondere volmacht wordt verleend - onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel -
aan de zaakvoerders, met mogelijkheid tot in de plaatstelling, om de nodige formaliteiten te vervullen
tot inschrijving van de vennootschap bij de ondernemingsloketten en bij de diensten van de belasting
op de toegevoegde waarde.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Paul Maselis, Notaris.
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
de uitgifte van de oprichtingsakte; volmachten
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


