





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ImmoMADA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zeedijk 3 Bus 002

8620 Nieuwpoort

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Pierre Verschaffel te Gent op 8 december 2016 ter
registratie neergelegd dat
1/Mevrouw DE WAELE, Mieke, geboren te Gent op 3 april 1980, nationaal nummer 80.04.03-108.55,
wonende te 9080 Lochristi, Leemstraat 107. Gehuwd zonder huwelijkscontract.
2/ De heer HEIRMAN, Sam, geboren te Gent op 25 augustus 1975, nationaal nummer 75.08.25-
307.89, wonende te 9080 Lochristi, Leemstraat 107. Gehuwd zonder huwelijkscontract
Een vennootschap hebben opgericht als volgt:
Vorm en naam: De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming: “ImmoMADA”.
Zetel: 8620 Nieuwpoort, Zeedijk 3 bus 002
Duur: De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
Zowel in binnenland als in het buitenland, zowel in eigen naam als in onderaanneming of in
medewerking met derden:

    •  Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering.
    •  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding enz.
    •  Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.
    •  Algemene audit-activiteiten.
    •  Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
    •  Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren.
    •  Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e.g.
    •  Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie.
    •  Computerconsultancy-activiteiten.
    •  Overige gespecialiseerde wettenschappelijke en technische activiteiten.
    •  Bedrijvencentrum.
    •  Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden,
tentoonstellingsruimtes, enz.
    •  Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers.
    •  Verhuur en operationele lease van kantoormachines, incl. computers, zonder
bedieningspersoneel: computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enz.
    •  Managementactiviteiten van holdings: tussenkomst in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, en zo verder
    •  Zowel in binnenland als daar buiten, het beheer en de uitbreiding van een patrimonium,

 *16325331*
Neergelegd
09-12-2016

0667575873

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bestaande uit roerende en onroerende goederen, alsmede alle handelingen, met uitsluiting van deze
van vastgoedhandelaar, die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of die van
aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en verkoop, de ruiling, of
in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen, zo roerende als onroerende, het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen; zij zal zich eveneens
borg mogen stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die
het genot zouden hebben van deze onroerende goederen en aan deze personen leningen toestaan,
zij zal tevens het bestuur mogen waarnemen en toezicht uitoefenen op alle vennootschappen of
ondernemingen die een gelijkaardig of verwant deel nastreven.
    •  Alle activiteiten die behoren tot de horeca-sector in het algemeen en in het bijzonder de uitbating
van bierhuizen, cafés, drankhuizen, tearooms, drankgelegenheden, tavernes, eethuizen, restaurants,
vergader- en feestzalen, daarnaast ook het uitvoeren van recepties, eetgelegenheden en feesten als
traiteur, eventueel op andere locaties.
    •  De aan- en verkoop van voedingswaren en dranken met inbegrip van alcoholische dranken,
wijnen, likeuren en rookartikelen.
 Deze opsomming wordt gegeven ten exemplatieve en niet ten limitatieve titel.
De vennootschap kan verder alles doen wat rechtstreeks of onrechtstreeks bijdraagt tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap heeft verder nog tot doel :

    •  Voor eigen rekening, het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse
bestaande of nog op te richten vennootschappen.
    •  Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in medewerking met derden bij te dragen tot
de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm ; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of aval verlenen in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die welke wettelijk voorbehouden zijn,
depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin, met uitzondering van beleggingsadviezen, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of
onrechtstreeks, op het vlak van administratie en financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.

    •  Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies in
andere vennootschappen.
    •  Het beheer van een onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende goederen aan
derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en
die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de
ontwikkeling, de verfraaiingen, de verhuring van deze goederen, alsmede zich borgstellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze onroerende goederen.
    •  Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how en
aanverwante immateriële duurzame activa.
    •  De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, het kort optreden als tussenpersoon in de handel.
    •  Alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende of financiële aard die
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de verwezenlijking ervan
kunnen bevorderen.
Om dit doel te bereiken mag de vennootschap alle aankopen verrichten van grondstoffen en
hulpmaterialen en diensten van derden, zowel in het binnenland als in het buitenland.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Kapitaal: Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk
kapitaal.
Het kapitaal werd volledig geplaatst en volstort als volgt:
- door mevrouw Mieke De Waele, voornoemd, werden 185 aandelen onderschreven, hetzij voor een
totaal bedrag van achttien duizend vijfhonderd euro (€ 18.500,00).
- door de heer Sam Heirman werd 1 aandeel onderschreven, hetzij voor een totaal bedrag van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

honderd euro (€ 100,00).
Totaal: in totaal werd op 186 aandelen ingeschreven, voor een totaal bedrag van achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Op de aldus onderschreven aandelen werden volgende bedragen gestort:
- door mevrouw Mieke De Waele, voornoemd, werd een bedrag gestort van zesduizend honderd
zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 6.166,67).
Zij is derhalve op de door haar onderschreven aandelen nog een bedrag verschuldigd van
twaalfduizend driehonderd drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 12.333,33);
- door de heer Sam Heirman voornoemd en vertegenwoordigd als voormeld, werd een bedrag
gestort van drieëndertig euro drieëndertig cent (€ 33,33).
Hij is derhalve op de door hem onderschreven aandeel nog een bedrag verschuldigd van
zesenzestig euro zevenenzestig cent (€ 66,67).
De instrumenterende notaris bevestigt dat de genoemde bedragen door storting in speciën zijn
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij BNP Paribas Fortis te 9080 Lochristi, Dorp Oost 32.
Zoals blijkt uit bewijs van deponering afgegeven door voornoemde instelling op 2 december 2016 dat
hem is overhandigd en dat wordt bewaard in het dossier. Deze bijzondere rekening wordt uitsluitend
ter beschikking gesteld van de vennootschap.
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, kosten, provisies en afschrijvingen zijn
afgetrokken, vormt de winst van de vennootschap. De algemene vergadering beslist over de
bestemming van deze winst, rekening houdend met alle toepasselijke wettelijke bepalingen.
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een twintigste van de netto
winst voor de vorming van een reservefonds. Deze verplichting houdt op wanneer het reservefonds
een tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde tijd of zonder
beperking van duur.
Behoudens eenparig goedvinden van de vennoten worden de zaakvoerders die zonder beperking
van duur benoemd zijn in de akte van oprichting, geacht benoemd te zijn voor de duur van de
vennootschap. Hun opdracht kan slechts om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden
herroepen.
Het mandaat van de zaakvoerder kan door de algemene vergadering worden bezoldigd.
Vertegenwoordiging:
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
De statuten kunnen de bevoegdheid van de zaakvoerder beperken. De zaakvoerders kunnen de
bestuurstaken onder elkaar verdelen. Deze beperkingen en verdeling kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook niet al zijn ze openbaar gemaakt.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is verbonden door de handelingen van de zaakvoerders, zelfs indien die
handelingen buiten haar doel vallen, tenzij zij bewijst dat de derde daarvan op de hoogte was of er,
gezien de omstandigheden, niet onkundig van kon zijn. Bekendmaking van de statuten is echter
geen voldoende bewijs.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Deze bijzondere
volmachten dienen beperkt te worden tot een bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen.
De gevolmachtigden kunnen de vennootschap verbinden, binnen de perken van de hun verleende
opdracht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven
volmacht.
Uitoefening van het stemrecht:
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
De zaakvoerders moeten antwoord geven op de vragen die hun door de vennoten worden gesteld
met betrekking tot hun verslag of de agendapunten, voor zover de mededeling van gegevens of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet
gedaan zijn, wordt het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn
geschiedt, geschorst.
De notulen van de algemene vergaderingen worden ondertekend door de leden van het bureau en
door de vennoten die erom verzoeken.
Afschriften voor derden worden ondertekend door een zaakvoerder.
De beslissingen van de enige vennoot, die handelt in de plaats van de algemene vergadering,
worden vermeld in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Elke vennoot kan zich op een algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een lasthebber,
die zelf vennoot dient te zijn.
De vennoten mogen hun stem schriftelijk uitbrengen. Zij zullen hun stem uitbrengen voor elk
agendapunt afzonderlijk, in een aangetekend schrijven dat vóór de opening van de vergadering in
het bezit van de vennootschap dient te zijn.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332
Wetboek van vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden
verleden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren. Daartoe zal door de zaakvoerders een rondschrijven, hetzij
per brief, fax, e-mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en de
voorstellen van besluit worden verstuurd naar alle vennoten met de vraag aan de vennoten de
voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het
rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op
enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het rondschrijven aangegeven
termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het principe van de schriftelijke
procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen van besluit niet ontvangen,
dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt
dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch andere niet de eenparige
goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De uitoefening van het stemrecht kan geregeld worden door overeenkomsten afgesloten tussen de
vennoten. Bij het opmaken van dergelijke overeenkomsten dienen de voorschriften van artikel 281
Wetboek van Vennootschappen nageleefd te worden.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de aan deze
aandelen verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts worden uitgeoefend door één
enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden. Zolang deze
aanwijzing niet is gebeurd, blijven de aan deze aandelen verbonden rechten geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dit aandeel verbonden stemrecht 
uitgeoefend door de vruchtgebruiker, tenzij anders wordt overeengekomen tussen vruchtgebruiker en
blote eigenaar.
Schriftelijke besluitvorming
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de ‘alarmbelprocedure’
(verlies van kapitaal) en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden, kunnen
de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de algemene
vergadering behoren. Daar zullen door de zaakvoerder(s), een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager, met vermelding van de agenda en voorstellen van besluit
worden verstuurd naar alle  vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de
vennoten de voorstellen van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst
van het rondschrijven op correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met betrekking tot het
principe van de schriftelijke procedure zowel met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen
van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat weliswaar, binnen termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel doch
andere niet de eenparige goedkeuring hebben verkregen van de vennoten. De houders van
obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking van de
vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te nemen
van de genomen beslissingen. Samen met het rondschrijven wordt aan de vennoten en de eventuele
commissarissen een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van
vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, dient ieder jaar te worden
bijeengeroepen op de vierde vrijdag van de maand juni om tien uur op de zetel van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap of op elke andere plaats aangewezen in de oproeping.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende
werkdag.
De vergadering gaat door in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats van het
gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap is gevestigd, aangewezen in de oproeping.
De vennoten mogen kennis nemen van de in artikel 283 Wetboek van Vennootschappen opgesomde
stukken, vijftien dagen voor de algemene vergadering.
De algemene vergadering hoort het jaarverslag, in voorkomend geval het verslag van de
commissarissen, en behandelt de jaarrekening. Na goedkeuring van de jaarrekening beslist de
vergadering bij afzonderlijke stemming over de aan de zaakvoerders en commissarissen te verlenen
kwijting.
Het bestuursorgaan heeft het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. De volgende vergadering heeft het recht
de jaarrekening definitief vast te stellen.
De gewone algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aantal
vertegenwoordigde en aanwezige aandelen. De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid
van stemmen.
Boekjaar-winstverdeling:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
De zaakvoerders zijn verplicht elk jaar een inventaris alsmede een jaarrekening op te maken in de
vorm en met de inhoud bepaald door de Koning. Die jaarrekening bestaat uit de balans, de
resultatenrekening en de toelichting, en vormt een geheel. De jaarrekening moet binnen de zes
maanden na de afsluitingsdatum van het boekjaar ter goedkeuring worden voorgelegd aan de
algemene vergadering.
Met uitzondering van de kleine vennootschappen dienen de zaakvoerders van elke vennootschap op
het einde van elk boekjaar  een verslag op te stellen waarin zij rekenschap geven van hun beleid.
Het jaarverslag dient de bepalingen te bevatten opgesomd in artikel 96 Wetboek van
Vennootschappen.
De jaarrekening moet door toedoen van de zaakvoerders worden neergelegd bij de Nationale Bank
van België, binnen de dertig dagen na goedkeuring. Indien de jaarrekening niet werd neergelegd
zoals bepaald, wordt de door derden geleden schade, behoudens tegenbewijs, geacht voort te
vloeien uit dit verzuim.
Tegelijk met de jaarrekening worden de stukken neergelegd opgesomd in artikel 100 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffening
De algemene vergadering benoemt één of meerdere vereffenaars.
De vereffenaars treden evenwel pas in functie nadat de voorzitter van de rechtbank van koophandel
is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene
vergadering.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden hun toegekend door de
artikelen 186 en volgende van het Wetboek van vennootschappen.
De vereffenaars moeten de algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen wanneer vennoten
die één vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen het vragen en zij moeten de
algemene vergadering van obligatiehouders bijeenroepen wanneer obligatiehouders die één vijfde
van het bedrag van de in omloop zijnde obligaties vertegenwoordigen, het vragen.
De vereffenaars zenden in de zevende en de dertiende maand van het eerste vereffeningsjaar een
omstandige staat van de toestand van de vereffening over aan de griffie van de rechtbank van
koophandel van het arrondissement waarin de vennootschap haar zetel heeft. Die staat vermeldt
onder meer de ontvangsten, de uitgaven en de uitkeringen en geeft aan wat nog moet worden
vereffend. Vanaf het tweede jaar van de vereffening wordt die omstandige staat slechts om het jaar
aan de griffie overgezonden en bij het vereffeningsdossier gevoegd.
Onverminderd de rechten van de bevoorrechte schuldeisers, betalen de vereffenaars alle schulden
naar evenredigheid en zonder onderscheid tussen opeisbare en niet opeisbare schulden, onder
aftrek, wat deze betreft, van het disconto. Zij mogen echter op eigen risico eerst de opeisbare
schulden betalen, ingeval de baten de lasten aanmerkelijk te boven gaan of de schuldvorderingen op
termijn voldoende gewaarborgd zijn, onverminderd het recht van de schuldeisers om zich tot de
rechtbank te wenden.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk verdeeld kunnen worden. Zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Indien aan alle wettelijke voorwaarden is voldaan, kan de vennootschap ontbonden en vereffend
worden in één authentieke akte.
Benoeming van het bestuur:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd, voor de duur van de vennootschap, ingaand op
heden:
De heer Sam Heirman voornoemd
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS-REVISOR:
De algemene vergadering beslist met unanimiteit van stemmen geen commissa-ris-revisor te
benoemen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR- EERSTE JAARVERGADERING:
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand juni 2018 om
tien uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van oprichting onder opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van Koophandel tot
31 december 2017
Volmacht
Met het oog op het vervullen van alle formaliteiten met betrekking tot de Kruispuntbank voor
Ondernemingen, het Ondernemingsloket en de diverse fiscale administraties, wordt een bijzondere
volmacht verleend aan mevrouw Mieke De Waele voornoemd, met mogelijkheid van de
indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Pierre Verschaffel
Tegelijk hiermede neergelgd: de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


