





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ProLaurus

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Breebroekhof 48

9030 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden vóór Meester Johan DE BLAUWE, geassocieerd notaris te
Oudenaarde, op drie oktober tweeduizend zestien, dat er door 1) de heer VAN HERREWEGHE
Steven Philippe, geboren te Ieper op 16 mei 1973, wonende te 9030 Gent-Mariakerke, Breebroekhof
48, en 2) de Heer DE RYCKER Hendrik Maurits Elias, geboren te Assebroek op 01 oktober 1970,
ongehuwd, wonende te 9880 Aalter, Haringstraat 16, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de naam "ProLaurus".
De vennootschap is gevestigd te 9030 Gent-Mariakerke, Breebroekhof 48.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen vanaf de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en zowel in
België als in het buitenland:
-  De handel onder al zijn vormen (groot- en kleinhandel, aan- en verkoop, import en export,
vertegenwoordiging, makelarij, commissie, …) alsook de productie en de verdeling van producten
voor mens en dier, voedingssupplementen, plantenextracten en parafarmaceutische en/of
farmaceutische producten en grondstoffen, voedingsmiddelen, parfumerieën en cosmetica;
-  Gezondheidsproducten, medische hulpmiddelen, biociden en in vitro diagnostica;
-  Hygiënische, cosmetische en huishoudelijke samenstellingen en producten;
-  Parfumerie, drogisterijartikelen, schoonheidsproducten en toiletartikelen;
-  Consumptieartikelen, zoals algemene voeding, dranken, dieetvoeding, zoetstoffen, specerijen,
verpakkingsmaterialen, kledij, gadgets, materiaal en merchandising;
-  Alsook alle daarmee verband houdende of aanverwante artikelen en producten;
-  Beschikking krijgen of geven, alsook het deponeren, gebruiken, exploiteren en aan- en verkopen
van merken, benamingen of van elk ander intellectueel eigendomsrecht, het beschermen, bewaken,
verdedigen en beheren van voormelde rechten, het valoriseren, commercialiseren en promoten van
voormelde rechten, het verlenen van diensten en adviezen en het verstrekken van informatie inzake
voormelde rechten;
-  Ontwikkeling van innovatie, innovatieve technieken, producten en diensten;
-  Het verrichten van marktonderzoek en studies;
-  Het organiseren, sponsoren en ondersteunen van happenings in het algemeen;
-  Het uitgeven van tijdschriften, vakliteratuur en magazines;
-  Het uitvoeren van alle drukwerken;
-  Het vervaardigen van etherische oliën;
-  Groothandel in chemische producten voor industrieel gebruik;
-  Detailhandel in cosmetica en toiletartikelen in gespecialiseerde winkels;
-  Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer, adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering;
-  Diverse ondersteunende activiteiten ten behoeve van voorzieningen
-  de aankoop, verkoop, beheer, (onder)verhuring of in (onder)huur nemen, ruiling, leasen of in
leasing nemen, onroerende financieringshuur, toetreding in onverdeeldheden, de instandhouding, de
exploitatie, oprichting, renovatie van alle soorten onroerende goederen, gebouwde of ongebouwde,

 *16320118*
Neergelegd
04-10-2016

0663795150

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

en alle soorten verrichtingen inzake gebruiksrechten, genotsrechten of huurrechten met betrekking
tot onroerende goederen of inzake onroerende zakelijke rechten, zoals vruchtgebruik, erfpacht en
opstalrecht;
-  de realisatie, commercialisering, deelname, ontwikkeling en de medewerking in de meest ruime zin
van het woord aan eender welke projecten waarin vastgoed of onroerende zakelijke rechten
begrepen zit;
-  de coördinatie, de begeleiding, de supervisie en adviesverlening met betrekking tot elke
vennootschapsrechtelijke herstructurering, waaronder fusies, splitsingen, ontbindingen,
vereffeningen van vennootschappen, overnames, overdrachten van aandelen of handelsfondsen,
beursintroducties, management buy-outs, crisismanagement, investeringen, bestuur van
vennootschappen en alle gelijkaardige en/of aanverwante diensten en producten (hierna algemeen
genoemd “corporate finance”), onder alle vormen te leveren, dit gekoppeld met alle verwante
diensten. Zo zal de vennootschap op alle wijzen kunnen instaan, zo voor eigen rekening als voor
rekening van derden, voor voorlichting, consultancy, controle, advies, onderricht enz. met betrekking
tot alle facetten van “corporate finance”;
-  het aantrekken, zoeken van of bemiddeling bij kapitaalverschaffers en financiële partners, zowel
onder de vorm van kapitaalverhoging, al dan niet achtergestelde obligatieleningen of “private equity”.
-  de aanvaarding en uitoefening van alle opdrachten van bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar,
manager, adviseur en/of gelijkaardige mandaten, van lidmaatschappen in directiecomités en
adviescomités, of van eender welke functie in eender welke binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon, zelfs wanneer het maatschappelijk doel van voormelde binnenlandse of buitenlandse
rechtspersoon geen rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt met het doel van de
vennootschap;
-  alle administratieve, industriële, commerciële, financiële, technische, roerende of onroerende
verrichtingen, alle handelsverrichtingen, ambachtelijke en/of nijverheidsverrich-tingen die van aard
zijn de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap te vergemakkelijken;
-  het ontwikkelen, ontwerpen, kopen, verkopen, commercialiseren, huren of verhuren, in licentie
nemen of geven van eender welk intellectueel recht, zoals doch niet beperkt tot merken, tekeningen,
logo’s, octrooien, patenten, know-how, expertise of enig andere immateriële vaste activa;
-  participeren in andere bedrijven, handelszaken, projectvennootschappen, joint-ventures,
vennootschappen, rechtspersonen, bij wijze van inbreng, overname, fusie, splitsing, inschrijving,
geldschieting of op om het eender welke wijze belangen nemen, zelfs indien het doel ervan niet
gelijkaardig is of geen verband toont met het doel van de vennootschap;
-  Alle roerende lichamelijke en onlichamelijke goederen, daarin begrepen effecten, warranten,
inschrijvingsrechten, voorkeur-rechten, voorkooprechten, volgrechten en portefeuillewaarden, al dan
niet ter beurs genoteerd alsmede deelnemingen en onverdeelde rechten in handels- of burgerlijke
vennootschappen, rechtspersonen of verenigingen verwerven, aankopen, verkopen,
commercialiseren of ruilen of op een andere wijze vervreemden;
-  Het verstrekken en opnemen van leningen, zowel aan de aandeelhouders, bestuurders als aan
derden, het stellen en nemen van zekerheden, panden of eender welke waarborg in de meest ruime
zin van het woord, het uitvoeren van alle financiële verrichtingen waarvoor geen vergunning of
erkenning vereist is;
-  Elke verrichting die de vennootschap kan helpen om  haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te
verwezenlijken in de meest uitgebreide zin, zij kan alle handels-, financiële, technische,
ambachtelijke, nijverheids-, industriële, roerende of onroerende verrichtingen uitvoeren, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of die van aard zijn dit te begunstigen.
Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
VIJFENZEVENTIGDUIZEND EURO (€ 75.000,00). Het is verdeeld in driehonderd (300) aandelen
zonder nominale waarde. Het kapitaal is volgestort ten belope van € 50.000,00, zoals blijkt uit het
bankattest afgeleverd door de naamloze vennootschap VDK Spaarbank, met zetel te 9000 Gent, op
3 oktober 2016. Blijft er aldus nog te volstorten : 1) door de Heer VAN HERREWEGHE Steven, een
bedrag van € 12.500,00 en 2) door de Heer DE RYCKER Hendrik, een bedrag van € 12.500,00;
voormelde bedragen dienen te worden volgestort op beslissing van de zaakvoerder(s). 
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger,
natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van
zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersonen. Voor de benoeming en beëindiging
van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof
hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen. Indien de vennootschap zelf
tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt de bevoegdheid om een
vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan. Een statutaire zaakvoerder kan
slechts worden ontslagen met éénparig goedvinden van de vennoten, met inbegrip van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige redenen geheel of
gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met inachtneming van
de vereisten voor statutenwijzi-ging. Het mandaat der zaakvoerders is onbezoldigd, tenzij de
algemene vergadering anders beslist. Onverminderd de (eventuele) bezoldiging, worden aan de
zaakvoerder zijn gemaakte kosten terugbetaald op voorlegging van de daartoe strekkende
bewijsstukken of kostennota’s. Een zaakvoerder, zo hij vrijwillig ontslag neemt, zal zijn voornemen
tenminste drie maanden vooraf per aangetekende brief kenbaar moeten maken aan de algemene
vergadering.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is. De
zaakvoerders kunnen de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken kan
aan of door derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerders hebben het recht voor bepaalde
handelingen of functies volmacht te geven aan één of meer van hen of aan een derde met het recht
om afzonderlijk op te treden. In afwijking van artikel 257 eerste lid van het Wetboek van
Vennootschappen kunnen de zaakvoerders niet zonder de toestemming van alle zaakvoerders
besluiten tot enige (rechts)handeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan
vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00) of die betrekking heeft op:
+ aan- en verkoop van onroerende goederen;
+ aan- en verkoop van effecten en andere waardepapieren;
+ aangaan van financieringen;
+ toestaan van borgstellingen en hypotheken;
Deze bevoegdheidsbeperkingen kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet nadat zij
openbaar zijn gemaakt.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap in en buiten rechte te vertegenwoordigen.
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de derde dinsdag van de maand juni, om 19.00 uur. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De gewone, bijzondere
en buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in
een andere plaats, aangewezen in de oproeping.
Elk aandeel geeft recht op één stem. De vennoot die verschillende aandelen bezit, beschikt over
zoveel stemmen als aandelen.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de derde dinsdag van de maand juni 2018 om
19u00.
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. Op het einde
van elk boekjaar worden de boeken en de geschriften afgesloten en maken de zaakvoerders de
inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de artikelen 92 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie
van de bevoegde rechtbank van koophandel tot 31 december 2017.
Het batig saldo, dat de jaarrekening aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige
provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst uit van de vennootschap. Van
deze winst wordt minstens één twintigste (1/20ste) vooraf genomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt
als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan
zal worden gereserveerd. Geen uitkering mag geschieden indien, op de datum van afsluiting van het
laatste boekjaar, het netto actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is, of door uitkering zou
dalen, beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van het artikel 320 van het Wetboek van
Vennootschappen.
De vennootschap blijft na ontbinding, ongeacht of deze door een uitspraak van de rechter dan wel bij
een besluit van de buitengewone algemene vergadering plaats heeft, van rechtswege als
rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan. De bevoegdheid om één
of meer vereffenaars aan te duiden berust bij de algemene vergadering.
Het batig saldo van de vereffening zal, na de betaling van de schulden en lasten van de
vennootschap, tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen dat zij bezitten.
Terstond hierna verklaren de comparanten bijeen te komen in algemene vergadering en beslissen zij
met éénparigheid van stemmen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel te
benoemen tot zaakvoerders :
a) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "GILLOU", met zetel te 9030

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Mariakerke, Breebroekhof 48 (Rechtspersonenregister nummer 0630813170; Bevoegde rechtbank:
Gent; BTW-nummer BE 630.813.170), vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de
Heer VAN HERREWEGHE Steven, voornoemd;
b) de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "DERYMAN", met zetel te 9880 Aalter,
Haringstraat 16 (Rechtspersonenregister nummer 0818345844; Bevoegde rechtbank: Gent; BTW-
nummer BE 818.345.844), vertegenwoordigd door haar vaste vertegenwoordiger, de Heer DE
RYCKER Hendrik, voornoemd, die beiden verklaren de opdracht te aanvaarden. Hun opdracht geldt
voor onbepaalde duur, zonder evenwel statutair te zijn, en wordt individueel onbezoldigd
uitgeoefend, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Terstond hierna verklaren de comparanten/zaakvoerders bijeen te komen in vergadering en
beslissen zij met éénparigheid van stemmen, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging
van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel,
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Coopman & Partners Boekhouding en Fiscaliteit”, met zetel te 9880 Aalter,
Brugstraat 147,  aan te stellen als bijzondere gevolmachtigde, aan wie de macht verleend wordt om
alle verrich-tingen te doen, verklaringen af te leggen en documenten te ondertekenen, ten einde de
toekenning van een ondernemingsnummer te bekomen, en alles te doen wat nodig is voor de
formaliteiten naar aanleiding van deze oprichting, alsmede voor eventuele wijzigingen en/of
verbeteringen en/of schrappingen, met recht van indeplaatsstelling.
Tenslotte verklaren de comparanten, die bijeen komen in algemene vergadering, dat de
vennootschap bij toepassing van het artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 augustus 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan het artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrach-tigd.
                              VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                             Afgeleverd vóór de formaliteit van
                             Registratie overeenkomstig
                             het artikel 3.12.3.0.5, §2
                             Vlaamse Codex Fiscaliteit.
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
Expeditie van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


