





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VACOMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Abeelstraat 31

8755 Ruiselede

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Benedikt DEBERDT te Tielt op 25 november 2016 dat:
1)  De heer MOEYAERT Thor, geboren te Brugge op zesentwintig oktober negentienhonderd
zesentachtig, wonende te 8755 Ruiselede, Abeelstraat 31. 
2)  De heer VAN COMPERNOLLE Simon, geboren te Tielt op negen juni negentienhonderd
negentig, wonende te 8700 Tielt, Vijfpachtgoenstraat 33
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht met de naam
«VACOMO».
zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8755 Ruiselede, Abeelstraat 31.
doel: De vennootschap heeft tot doel:
het uitvoeren van algemene elektriciteitswerken;
het plaatsen van poorten, rolluiken, zonneweringen en zonnepanelen;
het plaatsen van gyproc-wanden en plafonds;
het plaatsen van sanitaire installaties;
het bouwen van stellingen;
het reinigen van gevels en daken;
alle werkzaamheden mbt de afwerking van gebouwen.
Het verrichten van alle voornoemde handelingen zowel voor eigen rekening als voor derden, in welk
land ook en genomen in meest ruime zin van hun activiteit en zonder uitzondering of enige
beperking.
De vennootschap zal door inbreng, fusie, onderschrijving of op elke andere wijze ook belangen
mogen hebben in alle ondernemingen die een gelijkaardig of gelijklopend doel hebben of geacht
worden het doel van de vennootschap te beïnvloeden of te helpen realiseren.
De vennootschap mag in het algemeen, zowel in België als in het buitenland, ook alle roerende en
onroerende werkzaamheden verrichten, alle commerciële, industriële, burgerlijke en financiële
verrichtingen stellen welke direct of indirect betrekking hebben op haar hoofddoel en die er de
uitbreiding of de uitbating van kunnen bevorderen.
De vennootschap mag ook alle activiteiten uitoefenen die betrekking hebben op het beleggen, het
beheer en de uitbating van onroerende goederen en lichamelijke en onlichamelijk roerende
goederen, het financieren van investeringen, hetzij voor eigen rekening, hetzij voor rekening van
derden.
Zij kan ook alle bestuursopdrachten en functies uitoefenen die rechtstreeks of onrechtstreeks met het
maatschappelijk doel verband houden, eveneens als volmachtdrager, mandatans of vereffenaar in
andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stelten, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij mag eveneens filialen openen zowel in binnen- als in buitenland.
duur:De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
kapitaal:Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die

 *16324561*
Neergelegd
01-12-2016

0666869159

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen. Op de kapitaalaandelen wordt
als volgt in geld ingeschreven:
–   door de heer MOEYAERT Thor ten belope van vijftig (50) aandelen;
–   door de heer VAN COMPERNOLLE Simon ten belope van vijftig (50) aandelen.
totaal: honderd (100) aandelen. Ieder aandeel waarop door hen werd ingeschreven, volgestort is ten
belope van één/derde. De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
algemene vergadering:De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste zaterdag van de
maand december om achttien uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de
jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
aanwezigheidslijst: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd,
is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon.Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door het wordt vastgesteld.
bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn,
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering. De zaakvoerders
kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere volmacht opdragen
aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, dient deze
volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening
van de bevoegdheid.
vertegenwoordigingsbevoegdheid:Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.De
vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht
aangestelde vertegenwoordiger.
boekjaar: Het boekjaar begint op één juli en eindigt op dertig juni van het daaropvolgend jaar.
winstverdeling: Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van
het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.
ontbinding en vereffening: In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk
tijdstip ook, geschiedt de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in
de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de
vereffenaars gezamenlijk op. Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke
persoon die hem vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit
worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de
homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering. De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het
verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is ingediend.De vereffenaars beschikken over de meest
uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering.De
vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders
die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen.De algemene
vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten,
leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers
voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft.Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt het nettoactief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en
nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.Het eventueel overschot wordt in
gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen
terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn
volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of
doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder: werden benoemd tot niet-statutaire, zaakvoerders, en
dit voor onbepaalde duur:
- de heer MOEYAERT Thor, voornoemd.Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
- de heer VAN COMPERNOLLE Simon, voornoemd.Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
eerste boekjaar:Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op dertig juni tweeduizend achttien.
eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend
achttien.
Volmacht: De oprichters verlenen hierbij volmacht, aan de BVBA FISCADBO, met zetel te 8700 Tielt
, Schuiferskapelle-dorp 7 bus 2, hebbende als ondernemingsnummer 0861.314.963, evenals aan
haar medewerkers, aangestelden en lasthebbers,  om,  in naam van de vennootschap, met de
mogelijkheid tot in de plaatsstelling, naar aanleiding van het verlijden van onderhavige akte, al het
nodige te doen om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen aangaande deze
vennootschap met betrekking tot de Kruispuntbank voor Ondernemingen, administratie der
belastingen, vergunningen en andere overheidsdiensten, tot aan de herroeping door het
bestuursorgaan.
voor gelijkvormig analytisch uittreksel
werd gelijktijdig neergelegd een uitgifte van de akte
notaris Benedikt DEBERDT te Tielt
 
:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


