





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VLAAMSE PRODUCENTEN ORGANISATIE

LEGHENNENHOUDERS
VPOL(verkort) :
Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijksestraat 92

8860 Lendelede

OprichtingOnderwerp akte :

"VLAAMSE PRODUCENTEN ORGANISATIE LEGHENNENHOUDERS”, of afgekort ‘VPOL’"
Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
zetel 8860 Lendelede, Kortrijksestraat 92
 
OPRICHTING
Er blijkt uit een akte, verleden voor Catherine De Moor, geassocieerd notaris te Sint-Niklaas op
26/08/2016, ter registratie aangeboden, dat een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht onder de volgende modaliteiten:
1) Oprichters
1) De feitelijke vereniging “Maes Piet en Karl” gevestigd te 8860 Lendelede, Kortrijksestraat 92,
bestaande uit:
a. De heer MAES Karl Leo Guy, wonende te 8860 Lendelede, Kortrijksestraat 92/A000.
b. De heer MAES Pieter Jules Paul Maria Joseph, wonende te 8860 Lendelede, Kortrijksestraat 92.
2) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Vandewaetere-Geldhof”, met zetel te
8850 Ardooie, Kleine Boterweg 1, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Brugge afdeling
Brugge onder nummer 0524730606.
3) De landbouwvennootschap “Landbouwvennootschap Niels Dewanckele” met zetel te 8211
Aartrijke (Zedelgem), Brugse Heirweg 217, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent
afdeling Oostende onder nummer 0547900639.
4) De heer DE SMET Nick Tonny John, wonende te 8740 Pittem, Blotingstraat 1.
5) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE GHEERLAER” met zetel te 8750
Wingene, Rijsbergestraat 2, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent afdeling Brugge
onder nummer 0451248255.
6) De landbouwvennootschap “LV LUST –LANCKRIET” met zetel te 9880 Aalter, Kiplo 3,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent afdeling Gent onder nummer 0884339496.
7) De heer LIPPENS Jan Robert Wivine, geboren te Gent op 17 januari 1974, echtgenoot van
mevrouw BRUGGEMAN Tonia Godelieve Romain, geboren op 20 juni 1974, wonende te 8600
Diksmuide, Moerestraat 13.
8) De heer VANRENTERGHEM Johan Paul, geboren te Poperinge op 29 juli 1971, echtgenoot van
mevrouw VANDELANNOOTE Evelyn Maria, geboren op 8 oktober 1975, wonende te 8647 Lo-
Reninge, Zuidschotestraat 35.
9) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DEWICKE-VAN LOO”, met zetel te
8620 Nieuwpoort, Hemmestraat 55, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent afdeling
Veurne onder nummer 0467104488.
10) De landbouwvennootschap “LV STEENHUYSE & DEVOOGHT”, met zetel te 8750 Wingene,
Lavoordestraat 27, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent afdeling Brugge onder
nummer 0845271064.
11) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “DE WOLFPUTTE” met zetel te

 *16317511*
Neergelegd
26-08-2016

0661757655

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

2330 Merksplas, Steenweg op Beerse 153, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen
afdeling Turnhout onder nummer 0459358544.
12) De heer CLAES Kris Gerard, wonende te 2480 Dessel, Tipstraat 11.
13) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HOENDER-EI”, met zetel te 2990
Wuustwezel, Hoenderstraat 19, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen afdeling
Antwerpen onder nummer 0518930796.
14) De heer DECKERS Dries Maria Henri, geboren te Maaseik op 30 augustus 1984, echtgenoot van
mevrouw MUSSEN Kimberly, geboren op 18 juli 1989, wonende te 3650 Dilsen-Stokkem,
Langerijnsweg 4.
15) De heer DECKERS Dominique Marie Louis Mathieu, geboren te Bree op 10 augustus 1958,
echtgenoot van mevrouw BELIEN Maria Louisa Jacobus Ghislaine, geboren op 15 december 1959,
wonende te 3650 Dilsen-Stokkem, Langerijnsweg 2.
16) De vereniging zonder rechtspersoonlijkheid “Vaneynde – Both”, gelegen te 3128 Baal,
Balenbergstraatje 10, bestaande uit: 
a) Mevrouw VANEYNDE Ellen, wonende te 3128 Tremelo (Baal), Balenbergstraatje 12
b) Mevrouw BOTH Marrigje, wonende te 3128 Tremelo (Baal), Balenbergstraatje 10.
17) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “HEGGEHOEVE”, met zetel te 2381
Weelde, Hegge 92, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen afdeling Turnhout
onder nummer 0441108686.
18) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “PLUIMVEEBEDRIJF MALCORP”
met zetel te 3700 Tongeren, Martensweg 35, ingeschreven in het rechtspersonenregister te
Antwerpen, afdeling Tongeren onder nummer 0835839496.
19) De landbouwvennootschap “VAN BRUWAENE ELS”, met zetel te 8700 Tielt, Wingensesteenweg
150A, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent afdeling Bruggen onder nummer
0836686069;
20) De coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STRUBBE-DE PESTEL”, met
zetel te 8020 Oostkamp, Hertsbergsestraat 106, ingeschreven in het rechtspersonenregister te Gent
afdeling Brugge onder nummer 0437645093.
2) Rechtsvorm - naam
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met naam "VLAAMSE PRODUCENTEN
ORGANISATIE LEGHENNENHOUDERS”, of afgekort ‘VPOL’"
3) Zetel
zetel 8860 Lendelede, Kortrijksestraat 92
4) Doel
De producentenorganisatie VPOL cvba is opgericht op initiatief van en door de producenten zélf en
spreekt uit naam van de aangesloten producenten die op democratische wijze toezicht uitoefenen op
de werking van de VPOL cvba en haar besluiten.
De producentenorganisatie streeft in zijn algemeenheid onderstaande doelstellingen na en kan
hiertoe alle nodige handelingen stellen om deze doelstellingen te realiseren:
-     Informatieverstrekking en/of opleiding aan de vennoten, potentiële leden en het grote publiek;
-     Verzekeren dat de productie wordt gepland en op de vraag wordt afgestemd, met name wat
omvang en kwaliteit betreft;
-     Het aanbod en de afzet van de producten van haar leden concentreren;
-     De productiekosten en het rendement op investeringen om de normen met betrekking tot milieu
en dierenwelzijn te halen, optimaliseren en de producentenprijzen stabiliseren;
-     Onderzoek verrichten en initiatieven ontwikkelen op het gebied van duurzame
productiemethoden, innovatieve praktijken, economische concurrentiekracht en marktontwikkelingen;
-     Het gebruik van milieuvriendelijke teeltmethoden, productietechnieken en goede praktijken en
technieken op het gebied van dierenwelzijn bevorderen en daarvoor technische bijstand verstrekken;
-     het gebruik van productienormen bevorderen en daarvoor technische bijstand verstrekken, de
productkwaliteit verbeteren en producten ontwikkelen met een beschermde oorsprongsbenaming,
een beschermde geografische aanduiding of een nationaal kwaliteitskeurmerk;
-     bijproducten, en met name afval, beheren ter bescherming van de water-, bodem- en
landschapskwaliteit, en de biodiversiteit in stand houden of verbeteren;
-     bijdragen tot duurzaam gebruik van de natuurlijke hulpbronnen en tot matiging van de
klimaatverandering;
-     initiatieven ontwikkelen op het gebied van afzetbevordering;
-     het beheer waarnemen van de onderlinge fondsen die zijn bedoeld in de operationele
programma's bedoeld in artikel 31, lid 2 van Verordening (EU) nr. 1308/2013 en artikel 36 van
Verordening (EU) nr. 1305/2013;
-     de nodige technische ondersteuning verlenen voor het gebruik van de regelingen voor
termijnmarkten en landbouwverzekeringsstelsels;
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
Nadere bepalingen, een meer gedetailleerde opsomming en een verdere concretisering van de
doelstellingen kan opgenomen worden in een Intern Reglement dat jaarlijks kan geëvalueerd en
bijgestuurd worden.
Ter verwezenlijking van haar maatschappelijk doel kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg
van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand
te geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder,
volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De
vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
5) Kapitaal
Het geheel geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt de som van het vast gedeelte van het
kapitaal en het veranderlijk gedeelte van het kapitaal en is vertegenwoordigd door een veranderlijk
aantal aandelen zonder nominale waarde maar met een fractiewaarde gelijk aan het kapitaal gedeeld
door het aantal uitgegeven aandelen.
Vast gedeelte
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend tweehonderd vijftig euro
(20.250 EUR).
Het kan enkel worden verhoogd of verlaagd bij besluit van de algemene vergadering genomen met
inachtneming van de voorschriften voor een statutenwijziging.
Veranderlijk gedeelte
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal, te weten, het deel van het kapitaal dat het vaste gedeelte
te boven gaat, varieert door toetreding, uittreding of uitsluiting, door kapitaalverhoging of door
terugneming van aandelen.
Verrichtingen op het veranderlijk gedeelte geschieden zonder statutenwijziging.
Het veranderlijk gedeelte van het kapitaal kan zonder beperking worden verhoogd en dit met of
zonder uitgifte van nieuwe aandelen.
Een vermindering geschiedt door uittreding, uitsluiting, terugneming van aandelen, gehele of
gedeeltelijke terugname van inbrengen of gehele of gedeeltelijke vrijstelling van de volstortingsplicht
op één of meer aandelen.
Geen verlaging van het veranderlijk gedeelte kan worden toegestaan voor een bedrag groter dan het
totale bedrag van het veranderlijk gedeelte van het kapitaal, zo nodig wordt het scheidingsaandeel
beperkt tot het resterende bedrag van het veranderlijke gedeelte van het kapitaal.
De vennoten die zich in gelijke omstandigheden bevinden, dienen gelijk behandeld te worden.
Volstorting
A. De vennoot heeft te allen tijde het recht op eigen initiatief de door hem toegezegde maar nog niet
gestorte inbrengen geheel of gedeeltelijk te doen.
B. De nog uit te voeren stortingen van de op inschrijvingsdag niet volledig afbetaalde aandelen
kunnen ook op initiatief van het bestuur worden opgevraagd.
Het bestuur dient alle vennoten welk een naar aard gelijke inbreng hebben toegezegd, gelijk te
behandelen.
Elke opgevraagde storting wordt aangerekend op het globale aandelenpakket van de vennoot.
De verbintenis tot volstorting is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
Het besluit wordt per aangetekende brief meegedeeld aan de vennoot waarin men hem het bedrag,
het tijdstip en de wijze van storting mededeelt. De termijn van betaling dient minimum veertien dagen
te bedragen.
Een vennoot die nalaat de opgevraagde storting te verrichten is van rechtswege en zonder
ingebrekestelling een nalatigheidsintrest verschuldigd berekend tegen de wettelijke rentevoet vanaf
de dag van de betaalbaarstelling tot de effectieve betaling; dit alles onverminderd het recht van de
vennootschap om langs gerechtelijke weg haar werkelijk geleden schade te vorderen, mocht deze
groter zijn.
Alle rechten verbonden aan de aandelen waarop de gevraagde stortingen niet werden verricht,
worden van rechtswege opgeschort tot de stortingen verricht zijn.
Eventuele uitkeringen door de vennootschap te doen aan de vennoot mogen worden
gecompenseerd en aangerekend op zijn achterstand inzake stortingsplicht in de mate waarin hij
aandelen in contanten heeft onderschreven.
Het niet storten binnen de maand na de datum, zoals bepaald door het bestuur, is tevens een grond
tot uitsluiting, onverminderd het recht van de vennootschap om van de in gebreke gebleven vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het verschuldigd gebleven saldo gerechtelijk in te vorderen alsmede elke eventuele
schadevergoeding.
Terugneming aandelen – Uittreding
Een vennoot kan enkel met instemming van het bestuursorgaan uittreden of aandelen of stortingen
terugnemen. Tevens kan een vennoot pas dan uittreden nadat hij één volledig kalenderjaar vennoot
is geweest.
Een terugneming en/of uittreding mag enkel aangerekend worden op het veranderlijk gedeelte van
het kapitaal en binnen de grenzen welke hiervoor werden bepaald en mits voldaan blijft aan de
wettelijke volstortingsplicht.
Voorkeurrecht
Bij elke verhoging van het kapitaal, vast en/of veranderlijk, door inbreng in geld worden de nieuwe
aandelen het eerst aangeboden aan de vennoten naar evenredigheid van hun participatie.
Een ondeelbaar restaandeel of -aandelen wordt of worden bij lottrekking toegewezen. Wordt dit recht
van voorkeur niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen aangeboden aan de
vennoten die wel van hun voorkeurrecht gebruik maken en dit naar evenredigheid van hun
participatie.
Deze procedure wordt zo vaak herhaald tot geen van de vennoten nog bijkomende aandelen wenst
te verwerven.
Mochten er dan nog aandelen niet onderschreven zijn, kunnen derden hierop intekenen in de mate
dat zij voldoen aan de voorwaarden om vennoot te worden en als dusdanig aanvaard worden
volgens de procedure hierna bepaald.
Dit voorkeurrecht, - zowel het initiële als de daarop volgende, is imperatief, niet verhandelbaar en
kan worden uitgeoefend binnen de termijn bepaald door de algemene vergadering maar met als
minimum een termijn ten minste vijftien dagen te rekenen van de dag van de openstelling van de
inschrijving.
Zowel de uitgifte zelf als de termijn van inschrijving moeten per aangetekende brief of tegen
ontvangstbewijs ter kennis worden gebracht van de betrokken vennoten.
Indien aandelen zouden opgesplitst zijn in vruchtgebruik en naakte eigendom, komt het
voorkeurrecht, behoudens andersluidende overeenkomst tussen betrokkenen, toe aan de naakte
eigenaar, en pas bij niet-uitoefening door deze laatste aan de vruchtgebruiker.
Het bestuur zal daarom hen beiden in kennis stellen van de uitgifte en met de eventuele interesse
van de vruchtgebruiker zal maar rekening worden gehouden in de mate dat de naakte eigenaar geen
gebruik maakt van zijn voorkeurrecht.
Het is de vruchtgebruiker wel toegelaten zijn interesse te doen blijken en dus zijn eventuele
onderschrijving afhankelijk te maken van een minimum aantal aandelen.
De intekenaar, zowel de naakte eigenaar als de vruchtgebruiker bekomen hun aandelen in volle
eigendom.
6) Reserves - verdeling winst - verdeling na ontbinding
Het saldo van de resultaatrekening vormt de nettowinst van de vennootschap waarop jaarlijks vijf ten
honderd voorafgenomen wordt voor het wettelijk reservefonds.
Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra het reservefonds het tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt en behouden heeft.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de jaarvergadering. Het
maximum percentage dat kan worden uitgekeerd in dividend mag het bedrag dat is vastgesteld bij
koninklijk besluit van 8 januari 1962 niet te boven gaan.   
7) Bestuur – toezicht
Aantal bestuurders - Duur mandaat
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere bestuurders, al dan niet vennoot, door deze
statuten benoemd (alsdan statutaire bestuurders genoemd) of door de algemene vergadering
benoemd (alsdan gewone bestuurders genoemd), voor bepaalde of onbepaalde termijn.
Het mandaat van de gewone bestuurders is herroepbaar ad nutum, zonder motivering of
opzegtermijn, bij eenvoudig besluit van de algemene vergadering. Het mandaat van statutaire
bestuurders is herroepbaar mits een meerderheid vereist voor een statutenwijziging.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering de duur van het mandaat vast op
zes jaar.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het mandaat van bestuurders is onbezoldigd, de algemene vergadering mag in afwijking hiervan een
onkostenvergoeding of presentiegeld toekennen aan een bestuurder, maar deze mag niet bestaan
uit een deelname in de winst.
De Raad van Bestuur kiest onder de bestuurders een voorzitter en één ondervoorzitter.
In geval van afwezigheid of verhindering van de voorzitter wordt de raad door de ondervoorzitter
voorgezeten. Indien beiden afwezig zijn wordt de raad voorgezeten door het oudste zetelend lid.
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.
De raad vergadert minstens vier maal per jaar.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden
oproepingen per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen
vóór de vergadering. De Raad van Bestuur kan alleen geldig beraadslagen als ten minste de
meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is. Als echter een eerste bijeenkomst van
de raad niet in aantal is, mag een nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen.
Deze zal dan geldig kunnen beraadslagen ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde
bestuurders.
De beslissingen worden genomen bij meerderheid.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, telex, telegram, telefax of elk ander gelijkaardig middel, aan een
andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit
te brengen. De volmachten moeten uiterlijk drie werkdagen vóór de bijeenkomst aan de voorzitter of
de ondervoorzitter worden bekendgemaakt.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de voorzitter
of de ondervoorzitter.
De bestuurders moeten hun ontslag schriftelijk indienen bij de Raad van Bestuur. Daarop komt de
algemene vergadering bijeen binnen de 6 maanden waarop beslist moet worden of al dan niet een
nieuwe bestuurder wordt benoemd.
Ingeval een plaats van bestuurder vacant wordt, mogen de overblijvende bestuurders een voorlopige
vervanger benoemen uit de lijst van bestuurders voorgesteld door de vennoten van de betreffende
categorie.
De benoeming moet aan de eerstvolgende algemene vergadering ter bekrachtiging worden
voorgelegd.
Bevoegdheid
De Raad van Bestuur heeft de meest uitgebreide machten voor het besturen van de vennootschap,
daartoe kan zij alles doen wat nodig of nuttig is om het doel van de vennootschap te verwezenlijken,
behoudens datgene waartoe een algemene vergadering uitsluitend bevoegd is door de wet en/of de
statuten.
Al wat niet door de statuten en/of door de wet voorbehouden wordt aan de algemene vergadering,
valt onder zijn bevoegdheid.
De Raad van Bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan een
‘Gedelegeerd Bestuurder’. Verder mag hij voor bepaalde taken bevoegdheden toekennen aan
derden.
Het bestuursorgaan zal de emolumenten vaststellen die gehecht zijn aan de toegekende delegaties.
Externe vertegenwoordiging
De vennootschap zal zowel voor alle handelingen van dagelijks bestuur als deze die erbuiten vallen,
waaronder begrepen zijn zowel elk optreden in en buiten rechte als alle handelingen waarbij een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, tegenover derden geldig vertegenwoordigd en
verbonden zijn door hetzij drie bestuurders, waarvan minstens één de voorzitter van de Raad van
Bestuur is of door de gedelegeerd bestuurder alleen.
Controle
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid, van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening wordt toevertrouwd aan elke vennoot afzonderlijk,
welke allen individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris hebben; tenzij
de algemene vergadering één of meerdere controlerende vennoten benoemd, welke worden belast
met deze controle. De algemene vergadering bepaalt hun eventuele duur, eventuele bezoldiging en
ontslaat hen ook.
De controlerende vennoten mogen in de vennootschap geen andere taak uitoefenen of enig ander
mandaat aanvaarden. Zij kunnen zich laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding
van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met haar instemming werd
benoemd of indien deze vergoeding ten hare laste werd gelegd krachtens een rechterlijke beslissing.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In deze gevallen worden de opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
Dit alles onverminderd de toepassing van de wet op de commissaris
Er werd geen commissaris benoemd.
Tot eerste twee bestuurders werden benoemd:
1) de heer Maes Karl voornoemd en
2) de heer Dewicke Joost, geboren te Veurne op 19 april 1974, wonende te 8620 Nieuwpoort,
Hemmestraat 55.
Op de eerstvolgende vergadering zal een derde bestuurder en een eventuele gedelegeerd
aangeduid worden, alsook een voorzitter van de Raad van Bestuur.
8) Jaarvergadering
De jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel of op de in de bijeenroepingen
aangeduide plaats op de eerste woensdag van de maand mei om 15.00 uur. Indien deze dag een
feestdag is op de volgende werkdag op hetzelfde uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
9) Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op de datum dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en
eindigt op 31 december 2017.
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


