





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Borstkanker Vlaanderen

(afgekort) : BV

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Wijnegemhofstraat 12

3078

België

Onderwerp akte : Oprichting

Kortenberg (Meerbeek)

Ontwerp van oprichtingsstatuten
 
De ondergetekenden:
Boratie en Partners, vereniging zonder winstoogmerk met maatschappelijke zetel te 3500 Hasselt, Stadsomvaart
79 en ondernemingsnummer 0419.592.405, vertegenwoordigd door Kools Magdalena wonende te 3700
Tongeren in de Kapoelstraat 31
Cloet Rosita  Wonende te 8840 Staden in de Westrozebekestraat 48
EnVie, vereniging zonder winstoogmerk met maatschappelijke zetel te 3220 Holsbeek, Zijpstraat 15 en
ondernemingsnummer 0651.588.095, vertegenwoordigd door Calloud de Faudeur Patricia wonende te 3220
Holsbeek in de Zijpstraat 15;
Legein Anja wonende te 1755 Gooik in de Stuivenbergstraat 60
Onthaalcentrum Naboram, vereniging zonder winstoogmerk met maatschappelijke zetel te 2000 Antwerpen,
Lange Gasthuisstraat 45 en ondernemingsnummer 0418.461.760, vertegenwoordigd door Heeb Rita wonende te
2180 Ekeren in de Sint-Lucaslaan 24;
Pauwels, André wonende te 3078 Meerbeek in de Wijnegemhofstraat 12;
Samen verder Kempen, vereniging zonder winstoogmerk met maatschappelijke zetel te 2270 Herenthout,
Oosterhoven 26 en ondernemingsnummer 0430.279.627, vertegenwoordigd door Cools Lucienne wonende te
2260 Tongerlo-Westerlo in de Boeretangstraat 7;
Schatteman Erna wonende te 9988 Watervliet in de Molenstraat 72;
Van Geel, Nicole wonende te 2880 Hingene in de Victor De Witstraat 54
 
verklaren bij deze akte een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, overeenkomstig de wet van 27 juni
1921, gewijzigd bij de wet van 2 mei 2002, gepubliceerd in de Bijlagen van het Belgisch Staatsblad van 11
december 2002, hierna de vzw-wet genoemd, met de hiernavolgende statuten:
 
Titel I: naam, zetel, doel, duur
 
Art. 1.   De vereniging draagt als naam “Borstkanker Vlaanderen”. Deze naam wordt steeds voorafgegaan of
gevolgd door de woorden “vereniging zonder winstoogmerk” of de afkorting “vzw”.
De vereniging behoudt zich het recht voor om in al de akten, facturen, aankondigingen, uitgaven en andere
stukken uitgaande van de vereniging, de afkorting “BV vzw”, te gebruiken.
 
Art. 2.   De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd in de Wijnegemhofstraat 12 te 3078 Meerbeek.
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Leuven Alle stukken voorgeschreven door de
vzw-wet worden neergelegd in het dossier bijgehouden op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van het
voornoemde gerechtelijk arrondissement.

 *16313680*
Neergelegd
26-06-2016

0656957145

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Art. 3.   De vereniging stelt zich tot doel middels inzet van vrijwilligers, het belang van lotgenotencontact rond
borstkanker te promoten, collectieve activiteiten te organiseren voor bestaande borstkankerverenigingen en hun
achterban, en de belangen van borstkankerpatiënten te verdedigen.
De vereniging tracht het in lid 1 van dit artikel omschreven doel ondermeer te bereiken door het verspreiden van
informatief materiaal, het organiseren van thema- en ontmoetingsdagen, cursussen en doelgerichte
projectontwikkeling i.v.m. sensibilisering, het ontwikkelen van samenwerkingsverbanden, en het opzetten van
overleg met overheden en relevante stakeholders.
 
De vereniging kan meer algemeen alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks
of onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten uitoefenen die haar doel
rechtvaardigen. In het kader van het realiseren van haar doel, kan de vereniging zelfs daden van koophandel
stellen.
 
Art. 4.   De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
  
 
 
 
Titel II: lidmaatschap
 
Art.5.    De vereniging telt wettelijke leden en toegetreden leden.
De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de Algemene Vergadering, komt uitsluitend
toe aan de wettelijke leden.
De toegetreden leden hebben enkel die rechten en plichten hen toebedeeld door de wet of van de besluiten
genomen in uitvoering van de wet. De statutaire bepalingen dienaangaande kunnen zonder consultatie of
akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd.
De vereniging telt ten minste drie wettelijke leden.
 
Art.6.    Als wettelijk lid kan tot de vereniging toetreden, iedere lotgenotengroep voor borstkankerpatiënten met
rechtspersoonlijkheid of natuurlijk persoon, afgevaardigde van een lotgenotengroep voor borstkankerpatiënten
zonder rechtspersoonlijkheid en natuurlijke personen, die door de Algemene Vergadering op voordracht van de
Raad van Bestuur wordt aanvaard. Het aantal natuurlijke personen dat wettelijk lid is van de vereniging kan nooit
meer dan één vijfde van het totale aantal wettelijke leden bedragen.
Als lotgenotengroepen voor borstkankerpatiënten worden beschouwd verenigingen die lotgenotencontact
organiseren exclusief rond borstkanker of een verhoogd risico op borstkanker en die vrij zijn van bindingen die
het zuivere nastreven van de belangen van mensen geconfronteerd met borstkanker of verhoogd risico op
borstkanker en hun naastbetrokken, verhinderen. De Algemene Vergadering zal zich bij het nemen van haar
beslissing houden aan de voorschriften, zoals die desgevallend zijn opgenomen in het huishoudelijk reglement.
Als toegetreden lid kan tot de vereniging toetreden, iedere opstartende lotgenotengroep voor
borstkankerpatiënten die door de Raad van Bestuur wordt aanvaard.
 
Art.7.    Het jaarlijks lidgeld voor wettelijke leden is vastgesteld op maximum � 50. De Algemene Vergadering
bepaalt binnen voormelde grens, jaarlijks en op voorstel van de Raad van Bestuur, het lidgeld.
Het jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden wordt bepaald door de Raad van Bestuur.
 
Art.8.    De leden van de vereniging zijn verplicht:
De statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te leven;
De belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden.
 
Art. 9.   Elk lid kan te allen tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend schrijven
aan de Raad van Bestuur.
Een wettelijk lid kan slechts worden uitgesloten door de Algemene Vergadering en met een meerderheid van
twee derden van de stemmen. De Raad van Bestuur beslist soeverein over de uitsluiting van een toegetreden lid.
Het lidmaatschap van een lid eindigt automatisch door het overlijden van het lid, of ingeval van een
rechtspersoon of van een vereniging zonder rechtspersoonlijkheid die door een natuurlijk persoon
vertegenwoordigd wordt, door haar ontbinding, fusie, splitsing of stopzetting.
Ontslagnemende of uitgesloten leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel in het vermogen van de
vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of gedane inbrengen.
 
 
 
Titel III: Raad van Bestuur
 
Art. 10. De vereniging wordt bestuurd door een Raad van Bestuur van ten minste drie en ten hoogste negen
bestuurders, al dan niet lid van de vereniging. De bestuurders handelen als een college. Zij worden benoemd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

door de Algemene Vergadering en zijn te allen tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit,
tenzij de Algemene Vergadering anders zou bepalen.
 
Art. 11. De bestuurders worden benoemd voor een termijn van drie jaar en zijn twee maal herkiesbaar. Zo door
vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het wettelijk
minimum dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 12.
De Raad van Bestuur kiest uit zijn leden: een voorzitter, eventueel één of meer ondervoorzitters, een secretaris,
een penningmeester of enigerlei andere functie.
De voorzitter of de secretaris roept de raad bijeen. De voorzitter zit de vergadering voor. In geval van haar/zijn
afwezigheid wordt hij/zij vervangen door de oudste van de aanwezige ondervoorzitters of bij gebrek aan
ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
De raad kan slechts geldig beslissen indien tenminste de helft van de bestuurders aanwezig is. Indien dit quorum
niet is bereikt, kan een nieuwe raad worden bijeengeroepen met dezelfde agenda, die geldig zal beraadslagen en
beslissen indien ten minste twee bestuurders aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De beslissingen worden
genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter of van diegene die hem/haar vervangt, doorslaggevend.
Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een andere bestuurder om hem op een
vergadering van de Raad van Bestuur te vertegenwoordigen.
De Raad van Bestuur kan vergaderen per telefoon- of videoconferentie. De regels opgenomen onder de punten
a. tot c. hierboven zijn van overeenkomstige toepassing.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de vereniging zulks vereist,
kunnen de besluiten van de Raad van Bestuur worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van de
bestuurders. Dit schriftelijk akkoord kan meegedeeld worden per brief of e-mail. Deze procedure kan echter niet
gevolgd worden voor de vaststelling van de jaarrekening.
Van elke vergadering worden notulen opgemaakt die ondertekend worden door de secretaris of de voorzitter en
ingeschreven in een daartoe bestemd register. De uittreksels die moeten voorgelegd worden en al de andere
akten, worden geldig ondertekend door de secretaris of de voorzitter of een bestuurder.
 
Art. 13  Taak van de Raad van Bestuur:
De Raad van Bestuur leidt de vereniging en vertegenwoordigt deze in en buiten rechte. Hij is bevoegd voor alle
aangelegenheden, met uitzondering van deze die door de wet uitdrukkelijk aan de Algemene Vergadering zijn
voorbehouden. De raad kan zelfs daden van beschikking stellen met inbegrip van onder meer, het vervreemden,
zelfs om niet, van roerende of onroerende goederen, het hypothekeren, het lenen en uitlenen, alle handels- en
bankverrichtingen, het opheffen van hypotheken, …
Ten aanzien van derden is de vereniging slechts geldig verbonden door de gezamenlijke handtekening van twee
bestuurders. Bestuurders die namens de Raad van Bestuur optreden, moeten ten aanzien van derden niet doen
blijken van enig besluit of van enige machtiging.
De Raad van Bestuur kan voor bepaalde handelingen en taken, en voor daden van dagelijks bestuur, zijn
bevoegdheid overdragen aan een dagelijks bestuur, aan één of meer bestuurders of zelfs aan een andere
persoon, al dan niet lid van de vereniging. De duur waarvoor deze bevoegdheidsdelegatie plaatsgrijpt kan niet
langer zijn dan twee jaar en het mandaat kan te allen tijde met onmiddellijke ingang worden ingetrokken door de
Raad van Bestuur. Wanneer meer dan één persoon met het dagelijks bestuur wordt belast, wordt de vereniging
in al haar handelingen van het dagelijks bestuur rechtsgeldig vertegenwoordigd door één persoon belast met het
dagelijks bestuur, die geen bewijs van een voorafgaand besluit onder hen moet leveren. De leden van het
dagelijks bestuur zijn herkiesbaar.
De bevoegdheid om de vereniging in en buiten rechte te vertegenwoordigen kan door de Raad van Bestuur bij
eenvoudig besluit worden opgedragen aan één of meer personen, al dan niet bestuurder, die, desgevallend,
gezamenlijk optreden. De bevoegdheid van de bovengenoemde perso(o)n(en) wordt precies afgebakend door de
Raad van Bestuur, die eveneens de duur van het mandaat bepaalt. Het mandaat kan te allen tijde met
onmiddellijke ingang door de Raad van Bestuur worden ingetrokken.
De Algemene Vergadering beslist over het door de Raad van Bestuur voorgestelde Huishoudelijk Reglement.
Wijzigingen aan het Huishoudelijk Reglement kunnen worden opgesteld door de Raad van Bestuur, doch dienen
ter bekrachtiging worden voorgelegd aan de Algemene Vergadering. Bij dit huishoudelijk reglement mogen,
zonder strijdig te zijn met de bindende voorschriften van de wet of van de statuten, alle maatregelen worden
getroffen in verband met de toepassing van de statuten en de regeling van de maatschappelijke zaken in het
algemeen, en kan aan de leden of hun rechtverkrijgenden alles worden opgelegd wat in het belang van de
vereniging wordt geacht.
 
Titel IV: Algemene Vergadering
 
Art. 14. De Algemene Vergadering is samengesteld uit alle wettelijke leden. Wanneer zij dit wensen, kunnen ook
toegetreden leden aanwezig zijn, doch zij bezitten uitsluitend raadgevend stemrecht. De Algemene Vergadering
wordt voorgezeten door de voorzitter van de Raad van Bestuur of door de oudste aanwezige ondervoorzitter, of
bij afwezigheid van voornoemde persoon, door de oudste aanwezige bestuurder.
Een wettelijk lid kan zich door een ander wettelijk lid laten vertegenwoordigen middels schriftelijke volmacht. Elk
lid kan evenwel slecht één ander lid vertegenwoordigen. Elk lid beschikt over één stem op de Algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vergadering.
 
Art. 15. De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd voor:
het wijzigen van statuten: de Algemene Vergadering  kan over een statuutwijziging alleen op geldige wijze
beraadslagen en besluiten wanneer de wijzigingen uitdrukkelijk zijn vermeld in de oproeping en wanneer ten
minste twee derden van de leden op de vergadering aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Een wijziging kan alleen
worden genomen met een meerderheid van twee derden van de van de stemmen van de aanwezige of
vertegenwoordigde leden. Wanneer een wijziging evenwel betrekking heeft op het doel of de doeleinden
waarvoor de vereniging is opgericht, kan zij alleen worden aangenomen met een meerderheid van vier vijfden
van de stemmen van de aanwezig of vertegenwoordigde leden. Ingeval op de eerste vergadering minder dan
twee derden van de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten alsook de wijzigingen aannemen met de meerderheid
bedoeld in het tweede of derde lid, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede
vergadering mag niet binnen de vijftien dagen volgend op de eerste vergadering worden gehouden;
het benoemen en afzetten van de bestuurders;
desgevallend, de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval
een bezoldiging wordt toegekend;
de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
het goedkeuren van de begrotingen en rekeningen;
het vrijwillig ontbinden van de vereniging.
het uitsluiten van een lid
de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk; en
alle gevallen waarin onderhavige statuten dat vereisen.
 
Art. 16.
De Algemene Vergadering wordt door de Raad van Bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang
van de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengeroepen telkens wanneer een vijfde van de wettelijke
leden er om vraagt.
Zij moet ten minste eenmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en de begroting voor het volgend jaar, ten laatste in de maand maart.
Alle wettelijke leden worden minstens acht dagen voor de Algemene Vergadering bij gewone brief of e-mail
uitgenodigd. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter en/of door de secretaris. Ze vermeldt dag, uur
en plaats van de Algemene Vergadering.
 
 
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de Raad van Bestuur. De Algemene Vergadering kan
op geldige wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle
wettelijke leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn.
 
Art. 17.
Inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in art 17, §b, worden de besluiten genomen bij eenvoudige
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de
voorzitter doorslaggevend.
In geval van uitsluiting van een wettelijk lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal
de in de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemmen omtrent de statutenwijziging of
ontbinding, worden onthoudingen geteld als tegenstem.
 
Art. 18. Van elke vergadering worden notulen opgemaakt, die ondertekend worden door de secretaris of een
bestuurder, en ze worden opgenomen in een bijzonder register. Uittreksels daarvan worden ondertekend door de
secretaris of een bestuurder.
 
Titel V: Inzagerecht
 
Art. 19. Alle leden kunnen op de zetel van de vereniging het register van de leden raadplegen, alsmede alle
notulen en beslissingen van de Algemene Vergadering, van de Raad van Bestuur en van de personen, al dan
niet met een bestuursfunctie, die bij de vereniging of voor rekening ervan een mandaat bekleden evenals alle
boekhoudkundige stukken van de vereniging.
 
Titel VI: Rekeningen – Begroting -Controle
 
Art. 20.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december behoudens tijdens het oprichtingsjaar waarin
het boekjaar loopt van de oprichtingsdatum tot 31 december.
De Raad van Bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
Algemene Vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de Algemene Vergadering
zich, bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en desgevallend de commissarissen.
De Raad van Bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
Art. 21.
Indien de vereniging op grond van de op haar toepasselijke bepalingen daartoe verplicht is, zal de controle op de
financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid vanuit het oogpunt van de VZW-wet en de
statuten van de verrichtingen weer te geven in de jaarrekening, wordt opgedragen aan één of meer
commissarissen die worden benoemd door de Algemene Vergadering onder de leden van het Instituut van
Bedrijfsrevisoren. De Algemene Vergadering bepaalt het aantal commissarissen en stelt hun bezoldiging vast. De
commissarissen worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
De commissarissen hebben, gezamenlijk of afzonderlijk, een onbeperkt recht van controle over alle verrichtingen
van de vereniging. Zij mogen ter plaatse inzage nemen van de boeken, de briefwisseling, de notulen en in het
algemeen van alle geschriften van de vereniging.
 
Titel VII: Ontbinding, vereffening
 
Art. 22. Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de
Algemene Vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet. Ingeval van vrijwillige
ontbinding benoemt de Algemene Vergadering of bij gebreke daarvan de rechtbank, één of meer vereffenaars.
Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
Tot vrijwillige ontbinding van de vereniging kan door de Algemene Vergadering worden besloten wanneer twee
derden van haar leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn, met een meerderheid van 4/5 van de stemmen. In
geval op de eerste vergadering minder dan 2/3 van de leden aanwezig zijn kan een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die geldig kan beraadslagen en besluiten,
 ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde leden. De tweede vergadering mag niet binnen vijftien
dagen volgen op de eerste vergadering worden gehouden
 
Art. 23. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een
vereniging dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De Algemene Vergadering die tot de ontbinding besluit zal
aanduiden aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
Art. 24. Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921, of de wetgeving
die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging, toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen,
het huishoudelijk reglement en de gebruiken terzake.
 
Opgemaakt in 10 exemplaren en met éénparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te Antwerpen op 17 juni 2016.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Samenstelling Raad van Bestuur
 
 
De Algemene Vergadering van Borstkanker Vlaanderen vzw met zetel te 3078 Meerbeek Wijnegemhofstraat 12,
rechtsgeldig bijeen op 17 juni 2016 te Antwerpen, heeft ingevolge de artikelen 11 tot en met 15 van de statuten,
de hierna volgende personen benoemd tot bestuurders:
 
Voorzitter:                                Andre Pauwels, geboren te Bertem
 Wonende te 3078 Meerbeek in de Wijnegemhofstraat 12
RRnr: 57.03.07-549.71
 
Bestuursleden:
  
Patricia Calloud De Faudeur , geboren te Leuven,
 Wonende te 3220 Holsbeek,  Zijpstraat 15
 RRnr: 56.08.29-084.84
Rita Theeuws, geboren te Lier,
 Wonende te 2500 Lier, Nieuwpoortstraat 17
 RRnr: 52.07.03-426.43
Anita Van herck, geboren te Antwerpen
 Wonende te 2600 Berchem, Kanunnik Peetersstraat 47 Bus 2

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 RRnr: 48.02.15-462.13
Anne Marie Van Gucht, geboren te Bukavu (Belgisch Congo)
 Wonende te 2880 Bornem,  Binnendijkstraat 49
 RRnr:54.06.19-318.94
Hendrik Jan Van daele, geboren te Deurne Antwerpen
 Wonende te 2000 Antwerpen, Amerikalei 13 Bus 17
 RRnr:  30.05.25-447.50
Andre Pauwels, geboren te Bertem
 Wonende te 3078 Meerbeek in de Wijnegemhofstraat 12
RRnr: 57.03.07-549.71
 
 
 
De voormelde bestuurders hebben de bevoegdheden zoals omschreven in de artikels 10 tot 13 in de artikels van
de vereniging. Ze oefenen dezen uit als college
 
 
Voor eensluidend aan het origineel goedgekeurd.
 
 
 
 
 
 
 
 
Andre Pauwels
Voorzitter
17/06/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


