





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JUICE HOLDING

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningsdries 41

9420 Erpe-Mere

OprichtingOnderwerp akte :

Blijkens  de notulen opgemaakt door Meester Leen Coppejans, notaris te Oudenaarde op 05 februari
2016 werd door  : 
1) de heer VANHAUTEGHEM Guy Marcel Albert , wonende te 9700 Oudenaarde, Reytstraat 255.
2) De heer HERPOEL Hans Julien Gisèle , wonende te Gent, Apostelhuizen 93 bus 301.
Naam 
De vennootschap heeft de vorm van een naamloze vennootschap en draagt de naam "JUICE
HOLDING".
De naam zal steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "naamloze vennootschap" of
de afkorting "NV".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9420 Erpe-Mere, Koningsdries 41.
De raad van bestuur is bevoegd om bij eenvoudig besluit zonder statutenwijziging, de zetel te
verplaatsen in het Vlaamse of Brusselse gewest mits hij deze verandering bekendmaakt in de bijlage
tot het Belgisch Staatsblad, en om in België of in het buitenland bijhuizen of agentschappen op te
richten.
Doel
De vennootschap heeft tot doel in binnenland en buitenland voor eigen rekening of voor rekening van
derden:
1. Het nemen van participaties en deelnemingen in andere vennootschappen of ondernemingen.
Er wordt uitdrukkelijk toegestaan dat de vennootschap de liquide middelen en beleggingen  van de
groepsvennootschappen kan centraliseren en beheren, dat zij leningen en kredieten kan aangaan en
verstrekken aan moeder-dochter- en zusterbedrijven en aan vennootschappen waarin zij een
aanzienlijk belang heeft. Het is de vennootschap tevens toegestaan beleggingen uit te voeren bij
dezelfde aanverwante bedrijven. Meer in het algemeen zal de vennootschap de liquiditeiten van de
verschillende groepsvennootschappen kunnen beheren en zal zij aldus als interne bank kunnen
optreden voor de verschillende groepsvennootschappen, dit alles mits eerbiediging van de eigen
bevoegdheden en rechten van deze groepsvennootschappen en aanverwante bedrijven.
2. De aankoop, het bewerken en de verkoop van verse groenten en fruit, fruitsappen en fruitsalades.
Het verlenen van alle diensten, die ook maar enigszins verband houden met het bovenstaande.
3.  Management - Bestuurdersactiviteit
- het uitvoeren van administratief-organisatorische opdrachten, bijstand bij de leiding van
vennootschappen, het verstrekken van advies en verlenen van bijstand aan het beheer op het gebied
van onder andere administratieve organisatie, het opzetten van interne audit, het verbeteren van
bestaande en nieuwe beheerstechnieken en managementsystemen, het verstrekken van informatie,
het selecteren , opleiden van personeel;
- advies en analyse van de financiële behoeften van de onderneming en de begeleiding en
onderhandeling met financiële instellingen, toezien op de optimale aanwending van kredieten,
budgettering en budgetcontrole;
- het uitvoeren van alle studies en onderzoek; het verrichten van marktonderzoek; promotie,
raadgeving; protectie; marketing; assistentie op gebied van management, engineering en consulting;

 *16303232*
Neergelegd
05-02-2016

0647865572

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

technisch, commercieel, administratief, financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
- de publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen en het uitvoeren
van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en algemene
communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
- het beleggen, het beheren en het uitbaten van onroerende en lichamelijke en onlichamelijke
roerende waarden en bezittingen, zowel voor eigen rekening als voor rekening van moeder en
dochterondernemingen.
- het verlenen van advies met betrekking tot het beheer van vennootschappen en ondernemingen,
het verlenen van managementsbijstand aan en het uitvoeren van managementtaken in
vennootschappen en ondernemingen, het exporteren van alle intellectuele rechten en rechten van
industriële of commerciële eigendom.
- Zij kan het mandaat van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar waarnemen in
andere vennootschappen.
4. Zij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder
verstaan makelaarsactiviteiten, commissiehandel en agentuur zowel in binnen als buitenlandse
handel.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zo in België als in het buitenland, op alle wijzen en
manieren die zij het best geschikt zal achten.
De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
De vennootschap mag evenwel geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten
en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
De vennootschap zal zich bovendien dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn
aan reglementaire bepalingen, voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Duur
De  vennootschap is opgericht voor een onbepaalde tijd te rekenen vanaf 05 februari 2016.
Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt vierhonderd vijftigduizend euro (€ 450.000,00)
verdeeld in vijfenveertigduizend (45.000) aandelen zonder vermelding van waarde.
-  de heer Vanhauteghem Guy verklaart een inbreng in geld te doen van vierhonderd en vijfduizend
euro (€ 405.000,00) waarvoor hem veertigduizend vijfhonderd (40.500) aandelen worden toegekend.
- de heer Herpoel Hans verklaart een inbreng in geld te doen van vijfenveertigduizend euro
(€ 45.000,00)waarvoor hem vierduizend vijfhonderd (4.500) aandelen worden toegekend.
Welke aandelen volledig werden volgestort.
Welk bedrag overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van vennootschappen vòòr de oprichting
van de vennootschap door storting gedeponeerd werd op een geblokkeerde rekening op naam van
de vennootschap in oprichting, geopend bij KBC Bank onder nummer BE43 73901228 9901;
Raad van Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit tenminste drie leden,
al dan niet aandeelhouders, benoemd door de algemene vergadering. Zolang artikel 518 van het
wetboek van vennootschappen niet gewijzigd is mag hun mandaat de zes jaar niet overtreffen.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon.
Zij zijn herbenoembaar.
De raad van bestuur kan evenwel slechts uit twee leden bestaan in de gevallen door de wet
voorzien.
Het mandaat van de aftredende bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van
het jaar waarin het vervalt.
Ontslag - Vacature
De bestuurders kunnen te allen tijde, zonder recht op schadevergoeding door de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering ontslagen worden.
Ieder bestuurder kan ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan de raad, onverminderd de
plicht zijn functie verder uit te oefenen totdat redelijkerwijze in zijn vervanging kan worden voorzien.
Wanneer de plaats van een bestuurder openvalt, hebben de overblijvende bestuurders het recht om
tot de eerstvolgende jaarvergadering in de vacature te voorzien.
De jaarvergadering zal alsdan een definitieve benoeming doen. De nieuw benoemde bestuurder doet
de tijd uit van degene die hij vervangt.
Voorzitter
De raad van bestuur kan onder zijn leden een voorzitter kiezen.
Bijeenkomsten
De raad van bestuur komt bijeen telkens het belang van de vennootschap het vereist of telkens twee
bestuurders het vragen, en dit na bijeengeroepen te zijn door en onder het voorzitterschap van zijn
voorzitter, of bij diens afwezigheid van de oudste bestuurder.
De vergaderingen worden gehouden op de plaats die in de oproeping wordt bepaald, die behoudens
in dringend geval vijftien dagen vooraf wordt verstuurd.
Wanneer de raad slechts uit twee leden bestaat, heeft elke bestuurder het recht de raad bijeen te
roepen.
Besluitvorming
De raad kan geldig beraadslagen en besluiten ongeacht het aantal leden dat aanwezig of
vertegenwoordigd is.
Een bestuurder die belet is kan schriftelijk of per telefax of per e-mail volmacht verlenen aan een
andere bestuurder om hem op de vergadering te vertegenwoordigen en in zijn plaats rechtgeldig te
stemmen.
Een bestuurder kan slechts één medebestuurder vertegenwoordigen.
De besluiten worden genomen bij gewone meerderheid van stemmen.
Bovendien kunnen de besluiten van de raad in uitzonderlijke door de wet toegelaten gevallen,
genomen worden bij éénparig schriftelijk akkoord inzoverre dit dringend noodzakelijk is en het belang
van de vennootschap het vereist.
Deze procedure kan evenwel niet worden gevolgd voor de vaststelling van de jaarrekening, de
aanwending van het toegestaan kapitaal en de uitkering van interimdividend.
Notulen
Van de besluiten van de raad van bestuur worden notulen opgemaakt die worden ingeschreven of
ingelast in een bijzonder register en die ondertekend worden door minstens de meerderheid van de
aanwezige leden.
Afschriften of uittreksels worden ondertekend door de bevoegde organen van vertegenwoordiging.
Bevoegdheid van de raad van bestuur
De raad van bestuur is bevoegd om alle handelingen van beheer en beschikkingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet en de statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Onverminderd de verplichtingen die voortvloeien uit collegiaal bestuur, met name overleg en toezicht,
kunnen de bestuurders intern de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
De raad van bestuur kan in zijn midden en onder zijn aansprakelijkheid één of meer adviserende
comités oprichten. Hij omschrijft hun samenstelling en hun opdrachten.
Externe vertegenwoordigingsmacht
De raad van bestuur vertegenwoordigt, als college, de vennootschap in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur als college, wordt
de vennootschap in rechte en ten aanzien van derden, hieronder begrepen een openbaar ambtenaar
(ondermeer de hypotheekbewaarder), rechtsgeldig vertegenwoordigd:
-  hetzij door twee bestuurders, die samen optreden;
- hetzij door de gedelegeerd bestuurder, zijnde een lid van de raad van bestuur aan wie de
vertegenwoordigingsmacht werd overgedragen, alleen handelend;
- hetzij, binnen de grenzen van het dagelijks bestuur, door de persoon aan wie dit bestuur is
opgedragen.
Overeenkomstig artikel 524bis van het Wetboek van vennootschappen, kan de vennootschap tevens
vertegenwoordigd worden, binnen de grenzen van de bevoegdheden toegekend aan het
directiecomité, door de leden van dit directiecomité, alleen of samen handelend, zoals besloten door
de raad van bestuur. 
Zij dienen geen bewijs van een voorafgaand besluit van de raad van bestuur voor te leggen.
Bovendien is de vennootschap op geldige wijze vertegenwoordigd door speciale lasthebbers binnen
de grenzen van hun opdracht.
Directiecomité- dagelijks bestuur

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur kan zijn bestuursbevoegdheden overdragen aan een directiecomité, zonder dat
deze overdracht evenwel betrekking mag hebben op het algemeen beleid van de vennootschap of op
alle handelingen die op grond van andere bepalingen van de wet aan de raad van bestuur zijn
voorbehouden.
De overdraagbare bestuursbevoegdheid kan door de raad van bestuur worden beperkt. Deze
beperkingen en de eventuele taakverdeling die de leden van het directiecomité zijn overeengekomen
kunnen niet worden tegengeworpen aan derden, zelfs niet indien zij worden bekendgemaakt.
Wanneer een directiecomité wordt ingesteld, is de raad van bestuur belast met het toezicht op dat
comité. Het directiecomité bestaat uit meerdere personen, die al dan niet bestuurder zijn. De
voorwaarden voor de aanstelling van de leden van het directiecomité, hun ontslag, hun bezoldiging,
de duur van hun opdracht en de werkwijze van het directiecomité worden bepaald door de raad van
bestuur.
De raad van bestuur kan voorts aan één of meer van zijn leden, gedelegeerd bestuurders genoemd,
het dagelijks bestuur toevertrouwen.
De raad van bestuur bepaalt de werking en de bevoegdheden van de gedelegeerd bestuurder(s),
benoemt en ontslaat de desbetreffende personen.
Volmachten
Elk orgaan dat overeenkomstig de voorgaande artikelen de vennootschap vertegenwoordigt, kan bij
middel van een bijzondere geschreven volmacht aan één of meerdere gevolmachtigden een deel van
zijn bevoegdheden, die hij bepaalt en voor de duur die hij vaststelt delegeren. Deze gevolmachtigden
verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hen verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de bestuurders voor overdreven volmacht.
Tegenstrijdig belang
Indien een bestuurder/lid van het directiecomité, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een besluit of een verrichting van de raad van
bestuur/directiecomité, moet hij dit mededelen aan de andere bestuurders/leden van het
directiecomité voor de raad/het directiecomité een besluit neemt en zijn verklaring doen opnemen in
de notulen van de raad van bestuur/directiecomité die de beslissing moet nemen. Hij moet daarvan
tevens de commissarissen op de hoogte brengen. Dit alles overeenkomstig artikel 523 en 524ter van
het wetboek van vennootschappen.
De bestuurders zijn persoonlijk en hoofdelijk aansprakelijk voor de schade geleden door de
vennootschap of derden ten gevolge van voormelde besluiten of verrichtingen, indien deze aan hen
of één van hen een onrechtmatig financieel voordeel hebben bezorgd ten nadele van de
vennootschap, onverminderd de eventuele mogelijkheid van de vennootschap om de nietigheid van
het besluit of de verrichting te vorderen.
Bekendmaking benoeming en ontslag
De benoeming evenals het ontslag van de bestuurders en de organen van vertegenwoordiging
worden door de zorgen van de raad van bestuur bij uittreksel bekendgemaakt in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
In het uittreksel wordt nader opgegeven of die personen de vennootschap individueel, gezamenlijk
dan wel collegiaal verbinden.
Controle
De controle op de financiële toestand, de jaarrekening en de regelmatigdheid van de verrichtingen
weer te geven in de jaarrekening, wordt, zo de wettelijke bepalingen de benoeming van een
commissaris voorzien opgedragen aan ten minste één commissaris-revisor, benoemd door de
algemene vergadering voor een termijn van drie jaar.
Indien geen commissaris-revisor benoemd wordt, heeft ieder aandeelhouder individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten bijstaan of
vertegenwoordigen door een accountant.
ALGEMENE VERGADERINGEN
Vergadering-oproeping
Ieder jaar zal op de tweede dinsdag van de maand mei een jaarvergadering gehouden worden op de
zetel of op elke plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Is die dag een wettelijke feestdag dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag op zelfde plaats
en uur gehouden worden.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in het
artikel van de statuten betreffende de schriftelijke besluitvorming, dan dient de vennootschap het
rondschrijven met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit, getekend en
goedgekeurd door alle aandeelhouders, ten laatste te ontvangen op de statutair bepaalde dag voor
het houden van de jaarvergadering.
Te allen tijde kunnen de raad van bestuur of de commissaris een bijzondere of buitengewone
algemene vergadering bijeenroepen, op dag, plaats en uur aangeduid in de oproeping.
Zij zijn daartoe verplicht wanneer één of meer aandeelhouders die alleen of gezamenlijk één/vijfde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het kapitaal vertegenwoordigen dit vragen.
De algemene vergaderingen worden bijeengeroepen overeenkomstig artikel 533 en volgende van
het wetboek van vennootschappen, bepalende ondermeer de oproeping van bestuurders,
commissarissen en anderen met opsomming van de ter beschikking te stellen stukken.
Deponering van effecten
Behoudens afwijkende regeling moeten de eigenaars van gedematerialiseerde effecten, om te
worden toegelaten tot de algemene vergadering uiterlijk vijf volle dagen voor de datum van de
voorgenomen vergadering, hun bewijzen deponeren op de zetel of bij de instelling, aangewezen in
de oproepingsberichten.
Elke overdracht van aandelen wordt gedurende een periode van vijf volle werkdagen voor de datum
van de algemene vergadering geschorst.
Vertegenwoordiging
Elke aandeelhouder mag zich schriftelijk, per telefax of per e-mail op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gevolmachtigde, al dan niet aandeelhouder.
Ondeelbaarheid van de aandelen
De aandelen zijn ten opzichte van de vennootschap ondeelbaar.
Behoort een aandeel aan verscheidene personen toe, dan wordt de uitoefening van de daaraan
verbonden rechten van rechtswege geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk als
gemeenschappelijke volmachtdrager aangesteld is door alle gerechtigden.
Wordt er daaromtrent geen overeenkomst bereikt, blijven deze rechten geschorst totdat de bevoegde
rechtbank in deze aanstelling heeft voorzien en dit op verzoek van de meest gerede partij.
Wanneer een aandeel gesplitst werd voor de blote eigendom en het vruchtgebruik worden
behoudens andersluidende overeenkomst de aan het aandeel verbonden rechten uitgeoefend door
de vruchtgebruiker.
Bureau
Iedere vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of bij gebreke van
hem door een gedelegeerd bestuurder of bij gebreke van deze laatste door de oudst aanwezige
bestuurder.
  De voorzitter duidt de secretaris aan.
  De vergadering kan twee stemopnemers kiezen.
  De aanwezige bestuurders vullen het bureau aan.
  Een aanwezigheidslijst waarop de naam van de aandeelhouders en het aantal van hun aandelen
voorkomen, wordt door ieder van hen of hun lasthebbers ondertekend vooraleer de vergadering
aanvangt.
Stemming - beraadslaging
Wanneer de aandelen of winstbewijzen gelijke waarde hebben, geven zij elk recht op één stem,
zoniet is artikel 541 van het wetboek van vennootschappen van toepassing.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda, tenzij
alle aandelen vertegenwoordigd zijn en bovendien alle aanwezige aandeelhouders akkoord zijn.
De aandeelhouder die zijn stem per brief wil uitbrengen, zal in een aangetekende brief, die ten
laatste de dag voorafgaand aan de dag van de algemene vergadering op de maatschappelijke zetel
moet toekomen, de agenda overnemen en naast elk punt van de agenda antwoorden met
"aanvaard" of "verworpen" of "onthouding"
Behoudens de gevallen door de wet en deze statuten voorzien, worden de besluiten genomen met
de aanwezigheid of geldige vertegenwoordiging van minstens 2/3 van de aandelen én met een
bijzondere meerderheid van eveneens 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
De regelmatige genomen besluiten zijn bindend voor alle aandeelhouders, ook voor onbekwamen,
de afwezigen en diegenen die tegenstemden.
Notulen
Van elke algemene vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt in een daartoe
bestemd register. Zij worden ondertekend door de leden van het bureau en de aandeelhouders die
erom verzoeken.
De afschriften voor derden worden ondertekend door de organen van vertegenwoordiging, ongeacht
of zij al dan niet aan de vergadering hebben deelgenomen."
 INVENTARIS - JAARREKENING - WINSTVER-DELING
 Boekjaar - jaarrekening
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maakt de raad van
bestuur, overeenkomstig artikel 92 en volgende van het wetboek van vennootschappen, de
inventaris op alsmede de jaarrekening. Deze laatste bestaat uit de balans, de resultatenrekening en
de toelichting, die één geheel vormen. Deze stukken worden neergelegd en eventueel
bekendgemaakt overeenkomstig de alsdan geldende wetten.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad van bestuur stelt bovendien, indien vereist, een jaarverslag op waarin hij rekenschap geeft
van zijn beleid.
De jaarrekening wordt goed- of afgekeurd door de algemene vergadering.
Daarna besluit de algemene vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting van de
bestuurders en eventueel commissarissen.
Winstverdeling
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene kosten, lasten en noodzakelijke provisies
en afschrijvingen, vormt de nettowinst van de vennootschap.
Op deze winst wordt jaarlijks minstens vijf procent genomen voor de vorming van het wettelijk
reservefonds. Deze verplichting houdt op zodra het wettelijk reservefonds één/tiende van het
maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden indien het wettelijk
reservefonds verminderd wordt.
Over het saldo wordt op voorstel van de raad van bestuur beschikt door de algemene vergadering
die ondermeer kan besluitend dat de winst of althans een deel daarvan wordt gereserveerd.
Bij gebrek aan akkoord wordt de helft van het saldo gereserveerd en de andere helft uitgekeerd.
Betaling van de dividenden
De betaling van de dividenden gebeurt op de tijdstippen en de wijze door de raad van bestuur
bepaald.
De raad van bestuur heeft de bevoegdheid om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend
uit te keren mits naleving van de voorwaarden vervat in artikel 618 van het wetboek van
vennootschappen.
Alle niet opgevorderde dividenden verjaren ten voordele van de vennootschap, vijf jaar na de datum
voor uitbetaling bepaald.
Kapitaalbescherming
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet een buitengewone algemene vergadering binnen de twee maand
nadat het verlies is of had moeten vastgesteld zijn, bijeenkomen overeenkomstig artikel 633 van het
wetboek van vennootschappen.
Is de algemene vergadering niet overeenkomstig dit artikel bijeengeroepen, wordt de door derden
geleden schade, behoudens tegenbewijs geacht voort te vloeien uit het ontbreken van een
bijeenroeping.
ONTBINDING EN VEREFFENING
 Vereffenaars - benoeming
Bij de ontbinding van de vennootschap, zijn de bestuurders van rechtswege vereffenaar, met
volledige vereffeningsbevoegdheid, tenzij de algemene vergadering anders besluit.
De vereffenaar treedt pas in functie na bevestiging van de benoeming door de rechtbank van
koophandel.
Bevoegdheid
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het
wetboek van vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen, anders besluit.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
A. Eerste boekjaar - eerste jaarvergadering
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
B. Benoemingen
Met eenparigheid van stemmen :
a) wordt er overeenkomstig de vennootschappenwet geen commissaris benoemd.
b) wordt het aantal bestuurders op drie bepaald en worden tot bestuurder benoemd :
1) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid ‘GUY VANHAUTEGHEM’, met zetel te
Oudenaarde, Reytstraat 255, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0892.337.642, , met als vaste vertegenwoordiger, de heer Guy Vanhauteghem, voornoemd.
2) de heer Guy Vanhauteghem, voornoemd;
3) De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “MLO International”, met zetel te 9000
Gent, Apostelhuizen 93 bus 301, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0882.044.358, met als vaste vertegenwoordiger, de heer Hans Herpoel, voornoemd.
Hier aanwezig of vertegenwoordigd, die verklaren dit mandaat te aanvaarden onder de bevestiging
dat zij niet getroffen werden door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Hun mandaat zal vervallen na de jaarvergadering van tweeduizend tweeëntwintig.
C. Alle verbintenissen aangegaan voor de vennootschap in oprichting alsook de verbintenissen aan
te gaan na de oprichting en vòòr de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de
rechtbank van koophandel worden bekrachtigd onder opschortende voorwaarde van voormelde
neerlegging.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


