





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KRISTOF GABRIËL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Provinciebaan 281

9620 Zottegem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris-plaatsvervanger Caroline Van dhelsen, vervangende meester
Jozef Van Eeckhoudt, te Kaprijke, op 10 oktober 2016, blijkt dat:
De heer GABRIËL Kristof Maria Paul, geboren te Aalst op 30 september 1977, wonende te 9620
Zottegem (Velzeke), Provinciebaan 281, de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
"KRISTOF GABRIËL" heeft opgericht.
Rechtsvorm - naam
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
draagt de naam " KRISTOF GABRIËL ".
Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9620 Zottegem (Velzeke), Provinciebaan 281.
Doel
De onderneming heeft tot doel voor eigen rekening en voor rekening van derden:
- Onderneming voor timmer- en schrijnwerk
- De montage van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof of van metaal: deuren,
vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen, enzomeer.
- De installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van plafonds, enzomeer in
hout of kunststof
- De installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enzomeer in hout of
kunststof of metaal
- De installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in hout of kunststof of metaal
- De montage van serres, veranda’s, enzomeer, in hout of kunststof of metaal
- Fabricage van timmer- en schrijnwerk voor het bouwbedrijf
- Het plaatsen van al dan niet verplaatsbare tussenwanden en valse zolderingen in hout
- Het plaatsen van gipsplaten en -plafonds
- Fabricage, garnering, plaatsing, herstelling en restauratie van meubelen, inclusief keuken- en
badkamermeubelen
- Vervaardiging van stoelen en zitmeubelen voor woningen en kantoren
- Vervaardiging van speciale winkelmeubels, toonbanken, vitrines, rekken, enzovoort, overwegend
van metaal
- Vervaardiging van kantoor-, winkel- en ateliermeubelen, overwegend van andere materialen dan
metaal
- Vervaardiging van overige keukenmeubelen
- Vervaardiging van eetkamer-, zitkamer- en slaapkamermeubelen
- Vervaardiging van tuin- en terrasmeubelen
- Plaatsen van ijzerwerk, metalen vensterluiken, enzovoort
- Onderneming voor het vervaardigen en plaatsen van ramen, deuren en vensterluiken
- Binnenhuisinrichting en het verlenen van advies inzake binnenhuisinrichting
- Het leggen van mozaïeken vloer- en wandbekleding
- Vloerafwerking en wandbekleding
- Het plaatsen van vloerbedekking van hout en andere materialen

 *16320758*
Neergelegd
10-10-2016

0664479395

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Tegel, marmer-en natuursteenactiviteiten
- Stukadoor- cementeer- en dekvloeractiviteiten
- Ruwbouwwerken
- Sloopwerken
- Onderneming voor het optrekken van de ruwbouw van gebouwen, individuele huizen, gebouwen
met celstructuur (bijvoorbeeld appartementsgebouwen). Het optrekken van de ruwbouw van
gebouwen voor industrieel en commercieel gebruik, van stel en stapelplaatsen, scholen,
ziekenhuizen van gebouwen voor de beoefening van erediensten, cultuur, sport
- Onderneming voor het uitvoeren van metselwerk
- Onderneming voor het bouwen van individuele huizen, individuele huizen volgens de formule van
"sleutel op de deur". Het optrekken van andere residentiele gebouwen en van kantoorgebouwen. De
bouw van appartementen volgens de formule "sleutel op de deur"
- Het aanbrengen van glas en van binnendeuren en scheidingswanden in glas
- Algemene onderneming van bouwwerken, omvattende het optrekken van gebouwen, evenals deze
bedrijvigheden die betrekking hebben op de gehele of gedeeltelijke uitvoering van voltooiingwerken
of het toezicht en coördinatie ervan
- Het ruimen van bouwterreinen
- Isolatiewerkzaamheden en voegwerken
- Plaatsen van metalen constructies
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzomeer
- Het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden
- Toezien op de bouwwerkzaamheden
- Bouwen van individuele huizen – sleutel op de deur
- Projectontwikkeling voor woningbouw
- Projectontwikkeling voor de bouw van appartementen
- Projectontwikkeling voor infrastructuurwerken
- Aannemer van zinkwerken en metalen dakbedekkingen van gebouwen
- Aannemer van niet-metalen dakbedekkingen van gebouwen
- Het waterdicht maken van daken en dakterrassen
- Het plaatsen van dakbedekkingen met metaal, dakpannen, leien, stro en alle andere materialen
- Het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
- De bouw van daken, dakbedekkingen in alle soorten materialen
- Alle lood- en zinkwerk
- Elektrotechnische installatiewerken
- Alle bouwklusjes
- Coördinatie van bouwprojecten, uitgevoerd door onderaannemers
- De aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van algemene goederen of specifieke goederen en materialen:
° roerende goederen
° hout- en bouwmaterialen
° rollend materieel
° sanitaire artikelen
° textiel en kleding
° verf en vernis
° gezaagd hout
° meubels, aanbouwkeukens en meubileringsartikelen
- De aan-en verkoop, in-en uitvoer, handelsbemiddeling, commissiehandel en vertegenwoordiging
van om het even welke goederen en materialen
- Alle bouw- en verbouwingswerkzaamheden en de volledige afwerking
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van, en de investering in, rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm, in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan kredietinstellingen. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Het opnemen van mandaten als zaakvoerder, bestuurder en/of vereffenaar,
managementactiviteiten van holdings, vertegenwoordigen van bedrijven op grond van bezit of
controle over het maatschappelijke kapitaal en andere
- Het beheer van financiële activa
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van eigen onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot eigen onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals
de aan-en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en
verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken, van eigen onroerende
goederen of onroerende zakelijke rechten
- Het aanleggen, en oordeelkundig uitbouwen en beheren van roerend vermogen. Alle verrichtingen
met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-en verkoop, de
huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen
- Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen. Zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle
handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaandelijke goedkeuring of vergunning van
de Commissie voor het Bank- en Financiewezen of die onder het beroep van vastgoedmakelaar
vallen
Zij kan deelnemen in of zich op een andere wijze interesseren aan andere vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag zich hiervoor borgstellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire
of andere waarborgen verstrekken.
Zij mag ook de functie van bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen uitoefenen.
In het algemeen mag zij alle verrichtingen uitvoeren die nodig zijn voor de verwezenlijking van haar
doel en dit zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in
het buitenland.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), volstort ten
belope van 12.500 euro. Het is vertegenwoordigd door 186 aandelen, op naam,
Op deze 186 aandelen wordt ingeschreven in geld tegen een uitgifteprijs van 100,00 euro per
aandeel door de heer Kristof Gabriël, door storting ten belope van 12.500 euro, zodat voor alle
aandelen samen de som van 12.500 euro thans ter beschikking is van de vennootschap.
Jaarvergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats van de
vennoten of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuursorgaan - bevoegdheid
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de
tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
Boekjaar
Het boekjaar begint op 1 januari van elk jaar en eindigt op 31 december van datzelfde jaar.
Winstverdeling

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Verdeling
Wettelijke regeling.
OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in de maand juni van 2018.
Vervolgens wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de
heer Kristof Gabriël voornoemd. Zijn mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 september 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Een bijzondere volmacht wordt toegekend aan de gewone commanditaire vennootschap
"LEADSERVICE", met zetel te 8790 Waregem, Stationsstraat 173, ingeschreven in het
Rechtspersonenregister te Gent, afdeling Kortrijk met als ondernemingsnummer 0821.029.477, en
haar aangestelden, elk afzonderlijk handelend en met de mogelijkheid van indeplaatsstelling, om alle
formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of schrapping te vervullen in het
ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze vennootschap te vorderen als
belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de Toegevoegde Waarde-administratie,
evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welk danig registratie en/of erkenningsnummer
en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
 
Voor analytisch uittreksel.
Caroline Van dhelsen
Notaris-plaatsvervanger
 
Hiermee neergelegd: uitgifte van de oprichtingsakte dd. 10.10.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


