





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ARCADE SALES CONSULTANCY

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Velodroomstraat 84

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bernard Maertens te Brugge op 12 januari 2016, voor
registratie, dat :
Mevrouw REYNVOET Kim,   geboren te Brugge  op  27 januari 1984, echtgenote van de Heer  
Stefaan Geerolf, wonende te 8200 Brugge, Velodroomstraat 84. (identiteitskaart nummer  591-
0474016-79, rijksregister  nummer  840127 – 090.95)
Gehuwd onder het  stelsel van scheiding van goederen blijkens huwcontract verleden voor notaris  
Michel Van Damme te Brugge (Sint-Andries) op  26 augustus 2011, sedert ongewijzigd.
Verklarende de aandelen te volstorten   met eigen  middelen
een besloten vennootschap met beperkte  aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
“ARCADE SALES CONSULTANCY” met een maatschappelijke kapitaal van achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 EUR), vertegenwoordigd door honderd aandelen zonder nominale
waarde die ieder één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven :
Mevrouw Kim REYNVOET voor   honderd aandelen   zij samen voor achttien duizend zeshonderd
euro  (18.600,00,00 €), volstort  
Samen :    honderd aandelen  of achttien duizend zeshonderd  (18.600,00 €)  euro
De inschrijvers verklaren dat de aandelen  werden volstort ten belope van      achttien duizend
zeshonderd euro  (18.600,00 €)  
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag  van  achttien duizend zeshonderd euro  
(18.600,00 €)
ARTIKEL EEN.  - 
De opgerichte vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Haar
naam is "ARCADE SALES CONSULTANCY "
ARTIKEL TWEE.  - 
De zetel van de vennootschap is  gevestigd  te   8200 Brugge, Velodroomstraat, 84
Deze mag worden overgebracht naar iedere andere plaats in België, bij beslissing van het
bestuursorgaan, mits inachtneming van de taalwetgeving.
De vennootschap mag bijhuizen, agentschappen of verkoopbureau's oprichten in binnenland en
buitenland bij beslissing van de zaakvoerders.
ARTIKEL DRIE. -   DE VENNOOTSCHAP HEEFT TOT DOEL:
I. Voor eigen rekening, voor rekening van derden, of in deelneming met derden, bijdragen tot de
vestiging en de ontwikkeling van rechtspersonen en ondernemingen, zoals:
1. Het verlenen van managementadviezen inzake marketing, productie, financiën, administratief en
commercieel beheer; internet marketing, marketing advies, online marketing, offline marketing,
advertising, reclame, websites ontwikkelen en beheren, e-commerce
2. Het verlenen van handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment
3. Handelsbemiddeling in voedings- en genotsmiddelen
4. Detailhandel in chocolade en suikerwerk in gespecialiseerde winkels
5. Ontwikkeling van eigen producten en labels
6. Het uitwerken van organisatieprojecten in ondernemingen;

 *16300962*
Neergelegd
12-01-2016

0645875290

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

7. Het rekruteren, selecteren, opleiden en begeleiden van bedrijfspersoneel;
8. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt;
9.Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard;
10. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
11. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa;
12. Het verlenen van administratieve prestaties;
13. Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
14. Het uitvoeren van alle studies en onderzoek, marktonderzoek;
15. Het uitvoeren van promotie, prospectie, techno-consult;
16. Het voeren van publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen;
17. Het uitvoeren van alle werken die voor de verwezenlijking van publiciteit, reclame, marketing en
algemene communicatie noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
18. Het verlenen van managementassistentie;
19. Het verwerven, het verkopen, het verhuren of het geven van concessies van handelsfondsen;
20. Het inrichten en in stand houden van handelszaken;
21. Het huren, verhuren en operationele leasing, laten bouwen en verbouwen en aankopen van alle
materialen en roerende goederen daaromtrent, zelfs indien deze in geen rechtstreeks verband staan
met het maatschappelijk doel; 
II. Beheer van eigen roerend en onroerend vermogen
1. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen;
2. Alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en zakelijke rechten op onroerende
goederen, zoals de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen,
ruilen, verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van
onroerende  goederen;
3. De aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst
van roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede
verloop van verbintenissen, door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze
roerende en onroerende goederen;
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
Het doel kan worden gewijzigd bij een besluit genomen door de buitengewone algemene vergadering
ten overstaan van een notaris volgens de regels  van het Wetboek van Vennootschappen. 
ARTIKEL VIER.  - 
De duur van de vennootschap is onbepaald.
De ontbinding van de vennootschap kan echter in rechte gevorderd worden om wettige redenen.
De vennootschap kan ook vrijwillig ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
ARTIKEL VIJF.  - 
Het    maatschappelijk  kapitaal  van de vennootschap  is vastgesteld op   achttien duizend
zeshonderd euro (18.600,00 €), vertegenwoordigd door  honderd (100) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde zodat elk  aandeel thans  één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigt.
ARTIKEL DERTIEN - JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op   de laatste vrijdag van de maand mei om achtttien uur 
ongeacht of deze dag een feestdag is 
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven
medegedeeld.
ARTIKEL DERTIEN - JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering zal gehouden worden op  de derde zaterdag van de maand juni om achttien

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uur  ongeacht of deze dag een feestdag is 
Een bijzondere of buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden
telkens als het belang van de vennootschap zulks vereist.
De algemene vergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen. De aandeelhoudersvergaderingen worden
gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrieven
medegedeeld.
ARTIKEL TWEEENTWINTIG - BESTUURSORGAAN  -
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders  al dan niet vennoot.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder, benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Deze vertegenwoordiger
moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerrechtelijk aansprakelijk en strafrechtelijk
verantwoordelijk alsof hijzelf de betrokken opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van de rechtspersoon die hij
vertegenwoordigt. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een
opvolger te benoemen.
ARTIKEL  DRIEENTWINTIG – INTERNE BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Ingeval er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
De bezoldiging van de zaakvoerder(s) wordt door de algemene vergadering goedgekeurd.
Is een zaakvoerder voor een in artikel 259 paragraaf één bedoelde tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
Indien de zaakvoerder de enige vennoot is en hij voor bedoelde tegenstrijdigheid van belangen is
geplaatst kan hij de beslissing nemen of de verrichting doen, doch hij moet hiervoor een bijzonder
verslag uitbrengen in een stuk dat tegelijk met de jaarrekening moet worden neergelegd. Hij is
gehouden ten aanzien van zowel de vennootschap als van derden tot vergoeding van de schade die
voortvloeit uit een voordeel dat hij ten kosten van de vennootschap onrechtmatig zou hebben
verkregen 
ARTIKEL  VIERENTWINTIG – BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder of de raad van de zaakvoerders kan gevolmachtigden aanstellen
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen
zijn geoorloofd.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG – EXTERNE VERTEGENWOORDIGHEIDSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Voor volgende handelingen is de handtekening van alle zaakvoerders vereist :
Alle overeenkomsten of akten houdende aankoop, vervreemding, hypotheekstelling of vestiging van
zakelijke rechten betreffende onroerende goederen, het aangaan van leningen of kredieten, de
deelneming aan de oprichting of aan de kapitaalverhoging van de vennootschap, voor elke
rechtshandeling die de vennootschap verbindt voor een bedrag van meer dan vijfduizend euro
(5.000,00 EUR), jaarlijks te indexeren.
ARTIKEL  ZESENTWINTIG.  –
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid van de
verrichtingen weer te geven in de jaarrekening wordt aan één of meer commissarissen opgedragen
die door de algemene vergadering worden benoemd onder de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en worden commissaris-revisor genoemd.
Zij worden benoemd voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
De vennootschap is niet verplicht een commissaris te benoemen indien zij voldoet aan de criteria
vermeld in 141, 2° van het wetboek van vennootschappen,   in welk geval ieder vennoot individueel
de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris bezit conform artikel 166 van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

wetboek van vennootschappen.
Niettemin, heeft de algemene vergadering steeds het recht een commissaris te benoemen en dit
ongeacht de wettelijke criteria. Indien geen commissaris werd benoemd kan iedere vennoot zich
laten vertegenwoordigen door een accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van
de vennootschap indien hij met haar toestemming wordt benoemd, of indien deze vergoeding te
haren laste werd gelegd krachtens een  rechterlijke beslissing. In deze gevallen worden de
opmerkingen van de accountant medegedeeld aan de vennootschap.
ARTIKEL  ZEVENENENTWINTIG  - 
Het boekjaar  begint op  één januari en eindigt   éénendertig december   van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op heden om te eindigen op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
Op het einde van het boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris op alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94
eerste lid 1° van het wetboek van vennootschappen.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG - WINSTVERDELING 
De winsten van de vennootschap zullen als volgt verdeeld worden :
1. Vijf ten honderd aan de wettelijke reserve tot dat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal
heeft bereikt;
2. Over de bestemming van het overschot wordt door de algemene vergadering beslist.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG.  –
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering die
beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld om, in voorkomend  geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voor te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto actief tengevolge van geleden verlies gedaald
is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het wetboek
van vennootschappen kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
De ontbinding en vereffening van de vennootschap in één akte is mogelijk mits naleving van de
betreffende wettelijke voorwaarden.
ARTIKEL  DERTIG  -  VEREFFENAARS
Buiten de wettelijke bepalingen inzake ontbinding, kan de vennootschap slechts ontbonden worden
bij besluit door de algemene vergadering die beraadslaagt zoals bij een wijziging der statuten.
In geval van vereffening wordt deze gedaan door de zaakvoerder(s) in functie op dat ogenblik, of
door de zorgen van één of meerdere vereffenaar(s) benoemd overeenkomstig het Wetboek van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vennootschappen.
De algemene vergadering bepaalt, indien nodig, de vergoedingen die toekomen aan de
vereffenaar(s).
Onverminderd artikel 181 Wetboek Vennootschappen, zijn een ontbinding en vereffening in één akte
mogelijk mits naleving van de volgende voorwaarden :
1° er is geen vereffenaar aangeduid;
2° alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd;
3° alle aandeelhouders of vennoten zijn op de algemene vergadering aanwezig of geldig
vertegenwoordigd en besluiten met eenparigheid van stemmen.
Indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een bedrijfsrevisor of een
externe accountant overeenkomstig artikel 181, § 1, derde lid Wetboek Vennootschappen, maakt dit
verslag melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies. .De terugname van het
resterend actief gebeurt door de vennoten zelf. 
ARTIKEL  TWEEENDERTIG.  - Algemene bepaling.
Alle bepalingen van onderhavige statuten zijn toepasselijk wanneer de vennootschap slechts één
vennoot telt in zoverre ze niet strijdig zijn met de hierna gestelde regels betreffende de
éénhoofdigheid.
ARTIKEL DRIEENDERTIG.  - Overdracht van aandelen onder levenden.
Tot de overdracht van een geheel of een gedeelte van zijn aandelen wordt door de enige vennoot
alleen beslist.
ARTIKEL VIERENDERTIG.  - Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen.
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel  344 van het wetboek van
vennootschappen toegepast.
ARTIKEL VIJFENDERTIG.  - Overgang van aandelen wegens over-lijden.
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Tot op de dag van de verdeling van de aandelen of tot het afleveren van de legaten met betrekking
tot deze aandelen worden de aan deze aandelen verbonden rechten  uitgeoefend door de regelmatig
in het bezit getreden of in het bezit gestelde erfgenamen of legatarissen naar evenredigheid met hun
rechten in de nalatenschap.
Hij die het vruchtgebruik erft van de aandelen van de enige vennoot oefent de eraan verbonden
rechten uit.
ARTIKEL  ZESENDERTIG.  - Kapitaalverhoging - voorkeurrecht.
Indien de enige vennoot besluit tot kapitaalverhoging in geld is artikel 8 van deze statuten niet van
toepassing.
ARTIKEL ZEVENENDERTIG. - Zaakvoerder.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder.  Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.
ARTIKEL ACHTENDERTIG. - Controle.
Zolang de vennootschap geen commissaris heeft en een derde zaakvoerder is, oefent de enige
vennoot alle bevoegdheden van de commissaris uit zoals bepaald in artikel 26 van deze statuten
Zolang de enige vennoot ook zaakvoerder is en geen commissaris benoemd werd bestaat geen
controle in de vennootschap.
ARTIKEL NEGENENDERTIG.  -  Algemene vergadering.
De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen.  Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen behalve voor welbepaalde doeleinden.  Van de besluiten van de
enige vennoot worden notulen gemaakt die door hem worden ondertekend en nadien opgenomen
worden in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt bewaard.
Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de formaliteiten voor bijeenroeping van de
algemene vergadering te worden nageleefd overeenkomstig artikel 268 van het wetboek van
vennootschappen doch dienen deze formaliteiten niet te worden nageleegd wat de vennoot zelf
betreft.
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2 paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen. 
Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 december 2015. Deze overneming zal maar effect

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen
aangegaan in de tussenperiode zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen en dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
De vennootschap neemt alle rechten, verplichtingen en verbintenissen over die voortvloeien uit
handelingen, akten en overeenkomsten gesteld of aangegaan door vennoten, oprichters,
zaakvoerders of volmachtdragers in naam van de vennootschap in oprichting  onder voorwaarde van
neerlegging van de oprichtingsakte als gezegd vanaf 01 december 2015.
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk  zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen aangaat ,
in toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld voor de ondertekening
van de oprichtingsakte.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Wordt  tot niet statutair zaakvoerder benoemd tot herroeping van zijn mandaat
Mevrouw Kim REYNVOET
Voornoemd, aanwezig  en aanvaardend. 
Het mandaat van zaakvoerder is – tenzij andersluidende beslissing – bezoldigd. Aan  de zaakvoerder
worden terugbetaald, zijn gemaakte kosten op voorlegging van de daartoe strekkende bewijsstukken
of kostennota’s of op forfaitaire wijze.  
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op  heden en zal afgesloten worden op  éénendertig
december tweeduizend en  zeventien
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend en achttien   
VOLMACHT BTW/HANDELSREGISTERFORMALITEITEN
Volmacht
De zaakvoerders verlenen bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan  IM Accountancy te 8377
Zuienkerke, Kerkstraat 18,  vertegenwoordigd door Mevrouw Iris Monbaliu, accountant-
belastingconsulent of één van haar aangestelde  zaakvoerders, individueel bevoegd evenals aan één
van haar aangestelden of lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling,  teneinde alle nodige
documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen en te ondertekenen met het oog op de
registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de nodige vergunningen en attesten, de
inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
Ondernemingsloketten, de aanvraag, wijziging en stopzetting van een BTW-nummer en de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds en de aanvraag tot registratie
als aannemer.
VOOR UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd : een afschrift voor registratie van de akte dd. 12/01/2016.
Notaris Bernard Maertens te Brugge.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


