





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MASTERPLAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Toekomststraat 67

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Karen Sabbe te Achel op ééneentwintig januari
tweeduizend zestien, nog ter registratie aan te bieden, dat door de hierna vermelde personen, een
besloten vennootschap  met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Oprichters: 1. De heer HERMANS, Niels, geboren te Bilzen op drieëntwintig mei negentienhonderd
vijfentachtig, wonend te 3740 Bilzen, Toekomststraat 67.
2. De heer VANGENECHTEN, Ward Irma Jozef, geboren te Diest op éénendertig december
negentienhonderd negenentachtig, wonende te 2450 Meerhout, Hepmansbossen 2.
Inschrijving-volstorting kapitaal
De comparanten verklaren en erkennen, dat het gehele kapitaal is geplaatst, dat op de honderd
zesentachtig aandelen werd ingeschreven door comparanten, als volgt:
- door de heer Niels Hermans, voormeld, voor negenduizend driehonderd euro, waarvoor hem
drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend;
- door de heer Ward Vangenechten, voormeld, voor negenduizend driehonderd euro, waarvoor hem
drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend;
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zevenduizend
euro (€ 7.000,00), zodat alle aandelen voor meer dan het wettelijk minimum volgestort zijn geworden.
De oprichters verklaren dat de volstorting door hen werd uitgevoerd in verhouding tot hun inschrijving
op de aandelen.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het  volstortte deel van de
inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedepo¬neerd op een bijzondere rekening
op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank.
Dit blijkt uit een bewijs van deponering dat aan ondergetekende notaris is overhandigd en in diens
dossier bewaard blijft 
Naam-rechtsvorm: De vennootschap, die een handelsvennootschap is, is opgericht als Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid onder de naam : “MASTERPLAN”.
Duur : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur. De vennootschap treedt in werking en
verkrijgt rechtspersoonlijkheid met ingang van de neerlegging van het uittreksel van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Zetel: De maatschappelijke zetel is gevestigd te Bilzen, Toekomststraat 67.
Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1 Creëren, adviseren en begeleiden van onderhoudstrajecten voor KMO’s, rusthuizen, scholen,
woningcoöperaties en anderen.
2 Opstellen van onderhoudsplannen en/of defecten inventarissen.
3 Aanbieden van ondersteuning en begeleiding bij de uitvoering van  de onderhoudswerken.
4 Uitvoeren van de onderhoudswerken zowel onder eigen beheer als door aanstelling en coördinatie
van onderaannemers.
5 Het verstrekken van diensten als veiligheidscoördinator, bouwcoördinator en epb/epc
verslaggeving.
6 Algemene bouwonderneming met coördinatie van onderaanneming.
7 Algemene aanneming van waterbouwkundige werken, burgerlijke bouwkunde, metaalconstructies,

 *16301846*
Neergelegd
21-01-2016

0646870927

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

houtconstructies, metaalconstructies.
8 Onderneming voor ruwbouwwerken en alle metsel- en betonwerken; warmte- en
geluidsisoleringswerken; scheidingswanden en valse plafonds; marmer- en steenhouwerswerk;
timmer- en schrijnwerk voor gebouwen,;het verwerken van epoxy en andere kunststoffen;
smeedwerken; alle dakbedekkingen; alle tegel- en faiencewerken; het plafonneren, cementeren en
andere pleisterwerken; chapes en industriële vloeren; het uitvoeren van alle binnen- en
buitenschilderwerken; glazenmakerswerken; parketwerken;, het installeren van sanitaire
inrichtingen;, gasverwarming; thermische installaties en centrale verwarming; de installaties voor
ventilatie, luchtverwarming en airconditioning; het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, metalen
schrijnwerk en metalen constructies; het invoegen en reinigen van gevels; zinkwerken; restauratie
van monumenten en historische gebouwen; het plaatsen van alle wand- en vloerbekledingen;
rioleringswerken; paalfundering, dam-en diepwanden; montage- en demontagewerken; het bouwen
van metalen draagstructuren; boringen, sonderingen en injecties; draineringswerken; alle
slopingswerken; het plaatsen van elektrische en elektromechanische voorzieningen en installaties.
9 De verhuring van alle bouwmaterieel en -materiaal, al dan niet met bediening;
10 Werkzaamheden en advies met betrekking tot grondwerken, betonwerken en infrastructuurwerken
11 Aan en verkoop van bouwmaterialen en toebehoren
12 Onderneming voor onderhouds-, herstelling-, renovatie- en transformatiewerken met betrekking
tot alle bovenstaande werken
13 Aankoop en verkoop van onroerende goederen, het oprichten van gebouwen zowel voor eigen
rekening als voor rekening van derden en de bemiddeling in onroerend goed transacties.
14 Groot- en kleinhandel van keukens, keukenbenodigdheden, binnenhuisinrichting, elektro-
apparaten, elektro-materialen, verlichting, vloer- en wandtegels, bouwmaterialen en Doe het Zelf.
Alsook levering, plaatsing en montage van bovenstaande onder eigen beheer of door derden.
15 Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van bedrijfsorganisaties algemeen.
16 Consultancy, geven van opleiding en training in het algemeen.
17 Het uitvoeren van bovenvermelde activiteiten “in house”en bij de klant ter plaatse.
18 Onderneming van onroerende goederen welke onder meer bevat de verwering, vervreemding, het
beheer, de valorisatie, de verkaveling, de huur en verhuur, het doen bouwen en verbouwen, het
promoten en het coördineren van het bouwen van onroerende goederen, het onderhoud en het
herstellen van gebouwen, de renovatie en restauratie van gebouwen, het nemen en afstaan van
optierechten voor de procuratie en voor het kopen van onroerende goederen of
immobiliënvennootschappen, de expertise en de agentschapdiensten inzake onroerende goederen,
evenals welk danige onroerende verhandelingen in de meest brede zin, inbegrepen onroerende
leasing.
19 Het aankopen en verkopen van onroerende goederen met het oog op bouwen, verbouwen en
renoveren.
20 Het kopen, verkopen of verkavelen van gronden.
21 De aan- en verkoop in het groot en in het klein van alle bouwmaterialen en aanverwante artikelen
en prestaties daarop betrekking.
22 Het bouwen, verbouwen en renoveren van woningen, panden met oog op verkoop onder eigen
beheer.
23 Het beheren van roerende en onroerende goederen en het beheren van portefeuillewaarden en
andere immateriële vaste activa.
24 De verwerving voor eigen rekening als participaties, onder welke vorm ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële of andere vennootschappen.
25 Onderneming in roerende financiële goederen in de ruime zin, zoals onder meer kopen en
verkopen van aandelen, fondsen, enz…
26 Studie-, organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels- sociale-, administratieve,
bouwkundige- en computeraangelegenheden.
27 Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger, als commissionair en als consignatie.
28 Het inrichten van lokalen.
29 Het verlenen van managementadvies en bijstand in de ruime zin aan eender wie; worden onder
meer bedoeld het verstrekken van adviezen van organisatorische, commerciële, technische,
financiële en administratieve aard, alsmede op het vlak van het bedrijfsbeleid.
30 Het leveren van adviezen van financiële, technische, commerciële, fiscale en juridische aard in de
ruimste zin.
31 Bijstand verlenen op het vlak van administratie en financiën, verkoop en productie in het
algemeen.
32 Alle mogelijke trainings en/of coaching functies (in house/ on site) op het vlak van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfsorganisatie, personeelsmanagement, algemeen management, verkoop, marketing en ICT
projecten.
33 Project management.
34 Concept management.
35 Change management.
36 Interim management.
37 Event management, inclusief organiseren trips, reizen,… en aanverwante horeca activiteiten.
38 Uitbaten van horeca aangelegenheden
39 Het participeren onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële of financiële, technische,
industriële of andere, de verwerving van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, koop of vaste lening of aankoopoptie, verhandeling of op iedere andere
wijze.
40 Het uitoefenen van mandaten van bestuurder en/of vereffenaar in andere ondernemingen of
vennootschappen.
41 De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
42 De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden. Deze opsomming is niet beperkend.
43 De vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier,
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
44 De vennootschap mag de functies van bestuurder of vereffenaar waarnemen in alle
rechtspersonen waarvan zij al dan niet aandeelhouder, vennoot of lid is. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met het doel van de vennootschap.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend. Alle voormelde omschrijvingen kunnen in
de meest uitgebreide zin van de bewoordingen worden opgevat
Kapitaal : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) 
gelijke aandelen, zonder nominale waarde.
Bestuur en vertegenwoordiging:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. In dit kader wordt thans bepaald dat minstens
twee zaakvoerders dienen op te treden bij alle aankopen door de vennootschap die een bedrag van
tienduizend euro (€ 10.000,00) te boven gaan en voor het aangaan van leningen, waarvoor geen
minimumbedrag wordt vastgesteld. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden
tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn
geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Boekjaar en jaarvergadering: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op
éénendertig december van elk jaar.
Elk jaar wordt een algemene vergadering gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
in de bijeenroepingen aangeduide plaats.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de voorlaatste dinsdag van juni om 20.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. Stemrecht: Elk aandeel geeft recht op één stem.
Winstverdeling: De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht,
wordt verdeeld door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het geldend vennootschapsrecht en boekhoudrecht.
Vereffening :
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 Wetboek van
Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 Wetboek
van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen
anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van het
Wetboek van Vennootschappen.
OVERGANGSBEPALINGEN
De oprichters nemen volgende beslissingen .
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel van
een uittreksel van de oprichtings¬akte en zal eindigen op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017 op 20 juni om 20.00 uur.
2. Bekrachtiging verbintenissen.
Onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van rechtspersoonlijkheid, bekrachtigen de
comparanten namens de vennootschap hierbij uitdrukkelijk alle opdrachten en verbintenissen die
door hen of één van hen zouden aangegaan of aanvaard zijn voor rekening van de vennootschap in
oprichting sedert 1 januari 2016.
3. Benoeming zaakvoerder.
a) De heer Niels Hermans, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaald
duur, die deze benoeming aanvaardt.
De heer Ward Vangenechten, voormeld, wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaald duur, die deze benoeming aanvaardt.
4. Commissaris-revisor: De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de
verplichting één of meer commissarissen aan te stellen.
5. Volmacht.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Boekhoudkantoor Claes Rony BVBA te
Meerhout, Bevrijdingslaan 207, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve formaliteiten te
vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, Ondernemingsloket met het oog op de
inschrijving van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, Sociale Verzekeringskas en
de directe belastingen.

VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Getekend Notaris Karen Sabbe

Tevens neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


