





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

Sixty Two

Rue du Tabellion 8
1050 Ixelles

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Il résulte d'un acte du notaire Jean-Philippe Claesen, à Hoeilaart, en date du 1/03/2016, pas encore
enregistré, que 
1) Monsieur GRIBOVAL Thibaut Joël Bruno, célibataire, né à Douai (France) le 14 août 1987,
(registre national des personnes physiques numéro 87.08.14-569.21), de nationalité Française,
domicilié à 1050 Ixelles, Rue du Tabellion 8.
2) Monsieur DALBERTO Thomas Luc Jean Conrad, célibataire, né à Longjumeau (France) le 29
décembre 1988, (registre national des personnes physiques numéro 88.12.29-539.38), de nationalité
Française, domicilié à 1030 Schaerbeek, Chaussée de Louvain 718 b1.8. 
ont constitué une Société privée à responsabilité limitée, sous la dénomination de « Sixty Two», dont
le siège social est établi à 1050 Ixelles, Rue du Tabellion 8, au capital de  dix-huit mille six cents
euros (€ 18.600,00), représenté par cent (100) actions auxquelles ils ont souscrit pour la totalité et
qu'ils libèrent en espèces à concurrence de six mille deux cents euros (€ 6.200,00).
Il a arrêté les statuts de la société comme suit :
     STATUTS.
Article 1. DENOMINATION FORME.
La société a la forme d'une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée « Sixty Two » .
Cette dénomination doit, dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie de la mention
"Société privée à responsabilité limitée", ou des initiales "SPRL", de l'indication précise du siège de
la société, des mots "Registre des Personnes Morales" ou "RPM" suivie du numéro d'entreprise et de
l'indication du siège du tribunal de commerce dans le ressort duquel la société a son siège social.
Article 2.  SIEGE SOCIAL.
Le siège social est établi à 1050 Ixelles, Rue du Tabellion 8. Il peut être transféré partout en Région
bruxelloise ou en Région wallonne par simple décision de la gérance, à publier aux annexes au
Moniteur belge.
La société peut établir, par simple décision de la gérance, des bureaux et agences en Belgique et à
l'étranger.
Article 3.  OBJET.
La société a pour objet :
1. Toute opération de conseil, de consultance, de formation, de services, et de missions d’expertise;
2. Toutes opérations de conseil, de marketing, de consultance, de conseil en achat et en vente, de
stratégie, d’intermédiaire commercial, de formation, de services, de missions d’expertise, de
fabrication, de commercialisation, de création, de conception, de réalisation, de promotion et
d’assistance aux sociétés, associations et personnes physiques ;
3. L’exercice du commerce de détail et de gros au sens le plus large, notamment par toutes
opérations d’achat, de vente, de vente à distance, d’importation, d’exportation, d’exploitation, de
commissionnement, de conseil, de marketing, de consultance, de conseil en achat et en vente, de

 *16305330*
Déposé
04-03-2016

0649628497

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

stratégie, d’intermédiaire commercial, de services, de missions d’expertise, de commercialisation et
d’assistance aux sociétés, associations et personnes physiques ;
4. L’organisation de trainings, séminaires, formations, ateliers, réunions, événements, événements
usant de supports visuels, sonores et/ou audiovisuels, incentives conférences, soirées, réceptions,
symposia, activités, salons professionnels, conférences et congrès, tant en ce qui précède, que sur
le plan sportif, culturel, technologique, scientifique, touristique, commercial au sens le plus large,
ainsi que la consultance en la matière;
5. La prestation de services en mission de conseil, d'expertise et d'action pour l'accompagnement de
projets ;
6. La constitution et la valorisation d’un patrimoine mobilier en ce compris notamment la gestion,
l’achat, la cession, l’échange, la vente pour son propre compte de biens mobiliers comme tous droits
sociaux, actions, parts sociales, belges ou étrangers, même non cotés en bourse, obligations, bons
de caisse, fonds d’Etat, warrants, options et autres, métaux précieux, oeuvres d’art, meubles, livres
et véhicules automobiles.
7. La constitution, la gestion et la valorisation d’un patrimoine immobilier, tant en immeubles qu’en
droits réels immobiliers, notamment l’achat, la mise en valeur, le lotissement, l’échange,
l’amélioration, la location meublée ou non tant en qualité de bailleur que de locataire, le leasing, la
vente, la cession, la revente, le courtage, la mise en valeur, la promotion, l’expertise, la
transformation, la rénovation, la construction et la destruction de biens immobiliers situés tant en
Belgique qu’à l’étranger ;
8. L'activité d'intermédiaires en achat, vente et location de biens immobiliers, fonciers et
commerciaux ;
9. La prise de participations, directe ou indirecte, dans le capital de toute personne morale belge ou
étrangère, existante ou à créer, de quelque manière que ce soit, notamment par voie d'apport, de
fusion, de souscription et de commandite. La société pourra également,
- consentir tous prêts, crédits et avances sous quelques formes que ce soit et pour quelques durées
que ce soit, à toutes entreprises affiliées ou dans laquelle la société possède une participation.
- se voir octroyer, sous quelques formes que ce soit et pour quelques durées que ce soit, tous prêts,
crédits et avances par toute personne physique ou morale dans le cadre de ses activités.
- donner caution, aval ou toutes garanties généralement quelconques, tant pour ses propres
engagements que pour les engagements de tiers, entre autres en donnant ses biens en hypothèque
ou en gage, y compris son fonds de commerce ;
- exercer la fonction de gérant, d’administrateur, de délégué à la gestion journalière, de liquidateur
ainsi que toute autre fonction autorisée dans toute personne morale belge ou étrangère.
La société peut, d’une manière générale, faire en Belgique ou à l’étranger, toutes opérations
commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou
indirectement, à son objet social ou qui serait de nature à favoriser ou développer la réalisation.
Article 4.  DUREE.
La société est établie pour une durée indéterminée, à dater de la constitution.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale, délibérant comme en matière de
modification des statuts.
Elle peut prendre des engagements pour un terme dépassant la date de sa dissolution.
Article 5.  CAPITAL.
Le capital social est fixé à dix-huit mille six cents euros (€ 18.600,00), représenté par 100 actions
sans mention de valeur nominale.
Article 6.  INDIVISIBILITE DES PARTS.
Les actions sont indivisibles.
S'il y a plusieurs propriétaires d'une action, ou si le droit de propriété d'une action est partagée entre
un nu propriétaire et un usufruitier, l'exercice des droits y afférents est suspendu jusqu'à la
désignation d'une seule personne comme propriétaire de l'action vis à vis de la société.
Article 7.  AUGMENTATIONS DU CAPITAL   DROIT PREFERENTIEL.
Le capital de la société peut être augmenté ou réduit, par décision de l'assemblée générale
délibérant comme en matière de modification des statuts.
En cas d'augmentation du capital par apport en numéraire, les parts à souscrire en numéraire
doivent être offertes par préférence aux associés, proportionnellement à la partie du capital que
représentent leurs parts.
Le droit de souscription peut être exercé pendant un délai qui ne peut être inférieur à quinze jours à
dater de l'ouverture de la souscription. Le délai est fixé par l'assemblée généra¬le.
L'ouverture de la souscription ainsi que son délai d'exercice sont annoncés par un avis porté à la
connaissance des associés par lettre recommandée.
Les parts qui n'ont pas été souscrites conformément à ce qui précède, ne
peuvent l'être que par les personnes indiquées à l'article 249 du code des sociétés, sauf l'agrément
de la moitié au moins des associés possédant au moins trois/quarts du capital.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 8.  CESSION DE PARTS ENTRE VIFS.
Les droits de chaque associé dans la société résultent de l'acte de constitution, des actes modificatifs
et des trans-missions régulières des parts.
Le nombre de parts appartenant à chaque associé, avec l'indi¬cation des versements effectués, est
inscrit dans le registre des parts, se trouvant au siège social, où tout associé ou tout tiers intéressé
peut en prendre connaissance.
Les cessions ou transmissions n'ont d'effet vis à vis de la société et des tiers qu'à dater de leur
inscription dans le registre des parts.
Les parts d'un associé ne peuvent, à peine de nullité, être cédées entre vifs ou transmises pour
cause de mort qu'avec l'agrément des autres associés.
Toutefois, cet agrément n'est pas requis lorsque les parts sont cédées ou transmises pour cause de
décès à un associé, au conjoint du cédant ou du testateur, et à des ascendants ou descendants en
ligne directe.
Les règles applicables en cas de cession entre vifs s'appli¬quent en cas de cession par ou en faveur
d'une personne morale.
En cas de décès, les associés restants auront toujours un droit de préférence pour le rachat des
parts ayant appartenu au défunt.
Le refus d'agrément d'une cession entre vifs pourra donner lieu à recours du ou des intéressés
devant le tribunal compétent, les opposants dûment assignés.
Le prix et les modalités seront, sauf accord des intéressés, fixés par le tribunal compétent, à la
requête de la partie la plus diligente, l'autre partie étant régulièrement citée.
Article 9.  RACHAT DES PARTS.
Les héritiers et légataires de parts qui ne peuvent devenir associés parce qu'ils n'ont pas été agréés
comme tels, ont droit à la valeur des parts transmises.
Ils peuvent en demander le rachat par lettre recommandée à la poste, adressée à la gérance de la
société, et dont copie recommandée sera aussitôt transmise par la gérance aux divers associés.
A défaut d'accord entre les parties, les prix et conditions de rachat seront déterminés comme il a été
dit à l'article précédent des statuts. Les associés ont un droit de préférence entre eux, à raison du
nombre de parts dont ils sont proprié¬taires.
Les héritiers et légataires, même mineurs et incapables, ne pourront jamais exiger la mise sous
scellés ni l'établissement d'un inventaire.
Article 10.  ACQUISITION DE PARTS PAR UN TIERS   SURETES.
La société ne peut avancer des fonds, ni accorder des prêts, ni donner des sûretés en vue de
l'acquisition de ses parts par un tiers.
Article 11.  GERANCE.
La gérance de la société est confiée par l'assemblée générale à un ou plusieurs gérants, associés ou
non, pour la durée fixée par les associés.
En cas de pluralité de gérants, ils formeront ensemble le conseil de gérance.
Le conseil de gérance, agissant conjointement, ou le gérant unique peut accomplir tous les actes
nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social, sauf ceux que la loi réserve à l'assemblée
générale, et représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
En cas de pluralité de gérants, chaque gérant, agissant individuellement, pourra accomplir tous les
actes de gestion journalière de la société, pour autant que l’opération financière ne dépasse pas un
montant de cinq mille euros.
Dans tous les actes émanant de la société, la signature de la gérance sera précédée ou suivie par
l'indication de sa qualité.
La gérance peut se faire aider ou représenter sous sa propre responsabilité dans tous ses rapports
avec des tiers, par des mandataires ou représentants, à condition que le mandat ou la représentation
soit spéciale, et à durée limitée.
Le membre d'un conseil de gérance qui a un intérêt opposé à celui de la société dans une opération,
est tenu d'en prévenir le collège et de faire mentionner cette déclaration au procès verbal de la
séance. Il ne peut prendre part à cette délibération.
S'il n'y a qu'un gérant et qu'il se trouve placé devant cette dualité d'intérêts, il en réfèrera aux
associés et l'opération ne pourra être effectuée pour le compte de la société que par  un mandataire
ad hoc.
Lorsque le gérant est l'associé unique et qu'il se trouve placé devant cette dualité d'intérêts, il pourra
conclure l'opération mais rendra spécialement compte de celle ci dans un document à déposer en
même temps que les comptes annuels.
La rémunération des gérants et des associés actifs sera fixée par l'assemblée générale.
Article 12.  CONTROLE
Le contrôle de la société est exercé conformément aux dispositions de l'article 130 et suivants du
code des sociétés.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Article 13.  EXERCICE SOCIAL.
L'exercice social commence le premier janvier et finit le 31 décembre de chaque année.
A cette dernière date, les livres et écritures sont clôturés, et la gérance établit un inventaire,
conformément au plan comptable, ainsi que les comptes annuels. Les comptes annuels
comprennent le bilan, le compte de résultat ainsi que l'annexe, et forment un tout.
Article 14.  ASSEMBLEE GENERALE.
Une assemblée générale des associés aura lieu annuellement le troisième vendredi du mois de juin,
à 18 heures, au siège social ou à l'endroit déterminé par les convocations. Si ce jour est férié,
l'assemblée se tiendra le premier jour ouvrable suivant.
L'assemblée sera d'autre part convoquée par la gérance, chaque fois que l'intérêt social l'exigera, de
la manière déterminée par la loi.
L'assemblée générale annuelle décide de l'adoption du bilan.
Après l'adoption du bilan, l'assemblée générale se prononce par un vote spécial sur la décharge des
gérants et des commissaires. Cette décharge n'est valable que si le bilan ne contient ni omission, ni
indication fausse dissimulant la situation réelle de la société et, quant aux actes faits en dehors des
statuts, que s'ils ont été spécialement indiqués dans la convocation.
Lorsque la société ne compte qu'un seul associé, il exerce les pouvoirs dévolus à l'assemblée
générale. Il ne peut les déléguer.
Les décisions de l'associé unique, agissant en lieu et place de l'assemblée générale, sont consignés
dans un registre tenu au siège social.
Article 15. REPARTITION DES BENEFICES.
L'excédent favorable du bilan, déduction faite des charges, frais généraux et amortissements,
constitue le bénéfice net de la société.
De ce bénéfice, un/vingtième sera affecté à la constitution d'un fonds de réserve légal. Ce
prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque ledit fonds atteindra le dixième du capital social.
Le solde du bénéfice net sera réparti entre les associés suivant décision de l'assemblée générale.
Article 16.  REUNION DE TOUTES LES PARTS EN UNE MAIN.
La réunion de toutes les parts entre les mains d'une seule personne n'entraîne pas la dissolution de
la société.
Lorsque cette personne est une personne morale et que, dans un délai d'un an, un nouvel associé
n'est pas entré dans la société ou que celle ci n'est pas dissoute, l'associé unique est réputé caution
solidaire de toutes les obligations de la société nées après la réunion de toutes les parts entre ses
mains jusqu'à l'entrée d'un nouvel associé dans la société ou la publication de sa dissolution.
Article 17.  DROIT COMMUN.
Toute disposition non prévue aux présents statuts sera réglée par les dispositions du code des
sociétés.
DISPOSITIONS FINALES ET TRANSITOIRES.
L’associé unique, agissant en lieu et place de l’assemblée générale a pris les décisions suivantes qui
ne deviendront effectives qu’à dater du dépôt au greffe d’un extrait de l’acte constitutif,
conformément à la loi.
A.Premier exercice social.
Le premier exercice social commencera le jour de la constitu¬tion, et finit le  31 décembre 2016.
B.Date de la première assemblée générale.
La première assemblée générale ordinaire se réunira en 2017.
C.Frais.
Le comparant déclare que le montant des frais, dépenses, rémunérations et charges, sous quelque
forme que ce soit, qui incombent à la société ou qui sont mis à sa charge en raison de sa
constitution, s'élève à 1.317,65 euro environ.
D.Engagements pour compte de la société en formation.
La société ainsi constituée déclare reprendre pour son compte exclusif tous engagements contractés
avant ce jour au nom de la société en formation par le fondateur préqualifié au présent acte, depuis
le  15 janvier 2016.
En conséquence, ces engagements sont censés avoir été contractés par la société elle même  qui
reprend tous les droits et toutes les obligations qui en découlent, à l'entière décharge du fondateur.
E. Gérance.
Les associés décident de fixer le nombre de gérants à : un. 
Est appelé à la fonction de gérant pour une durée indéterminée, monsieur Thibaut GRIBOVAL, Rue
du Tabellion 8, 1050 Ixelles, prénommé, qui accepte, avec effet à compter de ce jour.
Le gérant unique dispose de tous les pouvoirs attribués par les statuts à un gérant unique, sans
limites de montants ou de types d’opérations et des pouvoirs de gestion journalière.
Le mandat du gérant est exercé à titre gratuit, à moins que l’assemblée générale n’en décide
autrement.
F. Contrôle.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Le comparant estime que la société remplira, à la fin de son premier exercice, les conditions rendant
facultative la nomination d'un commissaire, et décide de ne pas nommer de commissaire jusqu'au
moment où cette nomination deviendrait obligatoire.
G. Election de domicile.
Pour l'exécution des présentes, les fondateurs font élection de domicile au siège social.
H. Pouvoirs.
L'assemblée générale désigne par les présentes la société civile à forme de société privée à
responsabilité limitée CNE - Accountancy & Tax, Terhulpensesteenweg 447-499, 3090 Overijse
(numéro d'entreprise 0560.783.922), comme mandataire spécial de la société, afin de signer tous
documents et de procéder aux formalités requises auprès de l’administration de la T.V.A. et de
l’administration des contributions directes, ou en vue de l'inscription, des modifications ou des
radiations de l'inscription à la Banque Carrefour des Entreprises, à une caisse d’assurance sociale,
et des publications futurs dans le Moniteur Belge.
Aux effets ci-dessus, le mandataire spécial aura le pouvoir de prendre tous engagements au nom de
la société, faire telles déclarations qu'il y aura lieu, signer tous documents et en général faire tout ce
qui sera utile ou nécessaire pour l'exécution du mandat lui confié.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME
Déposé en même temps :
- expédition de l'acte 1/03/2016
Notaire Jean-Philippe Claesen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


