





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ZHENG HU

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Munsterbilzenstraat 30/32

3740 Bilzen

OprichtingOnderwerp akte :

BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID
 “ZHENG HU”
Te 3740 Bilzen (Munsterbilzen), Munsterbilzenstraat 30/32
 OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDER
Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Alvin Wittens te Wijnegem op zevenentwintig juni
tweeduizend zestien, ter registratie neergelegd, blijkt dat 1) de heer HU Weidong, geboren te
Zhejiang (China) op zes november negentienhonderdzeventig, van Nederlandse nationaliteit,
wonende te 3066 PL Rotterdam (Nederland), Vinckenbrinckstraat 129 en 2) mevrouw ZHENG Ye,
geboren te Wenzhou (China) op tien maart negentienhonderdachtenzeventig, van Chinese
nationaliteit, wonende te 2573 AS Den Haag Nederland), Voorthuizenstraat 230 en 3) de heer WU
Xiao Wang, geboren te Wenzhou (China) op één januari negentienhonderdzevenenzeventig, van
Nederlandse nationaliteit, wonende te 3690 Zutendaal, Hoogstraat 133 bus 4, een vennootschap
hebben opgericht, onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van de
openbaarmakingsvereiste, met volgende kenmerken:

1. RECHTSVORM EN RECHTSNAAM
Is een handelsvennootschap onder de vorm een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, met maatschappelijke naam “ZHENG HU”.

2. MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
te 3740 Bilzen (Munsterbilzen), Munsterbilzenstraat 30/32

3. DUUR
De vennootschap vangt aan op de oprichtingsdatum en is opgericht voor onbepaalde tijd.

4. DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Het waarnemen van het bedrijfsbeheer van vennootschappen, maatschappen en instellingen, zowel
in België als in het buitenland.
Het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de in- en uitvoerhandel; het voeren
van algemene tradingactiviteiten, inbegrepen de groot- en kleinhandel en de invoer- en
uitvoerhandel.
Het verstrekken van adviezen en het maken van studies van diverse aard.
Het adviseren op het gebied van beheer, management en marketing.
Studie- , organisatie- en raadgevend bureau inzake financiële, handels-, fiscale en sociale
aangelegenheden.
Het verstrekken van technische adviezen op het gebied van decoratie, verbouwingen en renovatie en
dergelijke meer en dit in de meest ruime zin.
Het uitbaten, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, van restaurants, snackbars,
sandwichbars, tea-rooms, verbruiksalons, frituren, herbergen, cafés, tavernes, bars, hotels,

 *16313711*
Neergelegd
27-06-2016

0656997727

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

logementhuizen, motels en alle vormen van logement, eet- en ontspanningsinstellingen.
De verkoop en het leveren van maaltijden, bereide maaltijden en bereide schotels; het inrichten van
banketten en het verzorgen en opdienen van maaltijden, zelfs buiten haar instellingen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.

5. KAPITAAL
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt  achttienduizend zeshonderd euro (€ 18 600,00) en is
volledig geplaatst.
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van de nominale waarde,
die elk één/honderdzesentachtigste (1/186e) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De inschrijving in geld werd volledig volgestort.

6. BESTUUR
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot het bestuur:
Artikel 13.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders die benoemd worden door de
algemene vergadering voor onbepaalde duur en herkiesbaar zijn.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, stelt deze de zaakvoerder aan.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel 14.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitsluiting van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
Ook indien er verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder
afzonderlijk op te treden voor alle handelingen, zonder echter afbreuk te doen aan hetgeen
hierboven werd gezegd en tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.

7. TOEZICHT
De oprichters verklaren dat uit door hen te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de
vennootschap niet voldoet aan de criteria opgelegd door artikelen 130 en volgende van het wetboek
van vennootschappen en er bijgevolg geen commissaris benoemd moet worden.

8. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering van vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt ieder jaar
bijeengeroepen op de laatste vrijdag van de maand juni om veertien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere of de buitengewone algemene vergadering worden gehouden in de zetel
van de vennootschap of in een andere plaats aangewezen in de oproeping.

9. WINSTVERDELING
De statuten bevatten volgende bepalingen met betrekking tot de winstverdeling:
Artikel 26.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het batig slot nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige afschrijvingen en provisies zijn
afgetrokken maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.  Van deze winst wordt ten minste
één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het
kapitaal bedraagt.  Het saldo komt toe aan de enige vennoot of wordt als dividend of als
winstaandeel onder de vennoten verdeeld, naar verhouding van ieders aantal aandelen en de daarop
verrichte stortingen.   Nochtans kan de algemene vergadering of enige vennoot besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.

10. BENOEMINGEN
De heer Hu Weidong, mevrouw Zheng Ye en de heer Wu Xiao, allen voornoemd, worden door de
oprichters benoemd tot niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur.

11. BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van elk jaar.

12. OVERGANSBEPALINGEN
- Het eerste boekjaar van de vennootschap loopt vanaf de datum van oprichting tot éénendertig
december tweeduizend zeventien.
- De eerste jaarvergadering of jaarbeslissing te nemen overeenkomstig de statuten zal gehouden
worden in het jaar tweeduizend achttien.
 

14. OVERNAME VERBINTENISSEN EN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De oprichters hebben verklaard bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen
dat de vennootschap alle verbintenissen overneemt die tot op datum van de oprichting werden
aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting, te rekenen van één maart tweeduizend
zestien.
Deze verbintenissen worden geacht van het begin af door haar te zijn aangegaan.
De vennootschap zal rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de neerlegging van een uittreksel van
deze akte op de griffie van de rechtbank van Koophandel, overeenkomstig artikelen 67, 68, 73 en 76
van het wetboek van vennootschappen.
Verbintenissen vanaf de datum van de oprichting aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap worden bekrachtigd onder de opschortende voorwaarde van het vervullen van deze
openbaarmakingsvereiste.
Dit uittreksel is uitgereikt voorafgaand registratie, met als doel te voldoen aan de
openbaarmakingsvereiste.
              
 VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 De geassocieerde notaris
 
Samen hiermee neergelegd:
-afschrift akte
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

29
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


