





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Baan Vier vzw

(afgekort) : B4 vzw

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Steystraat 61

3200

België

Onderwerp akte : Oprichting

Aarschot

Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
De heer Bart Soons, Gildenstraat 36, BE-1840 LONDERZEEL, geboren op 19 juni 1979 te Borgerhout
De heer Peter Van Gerven, Preterstraat 35, BE-3118 ROTSELAAR (Werchter), geboren op 8 maart 1969 te
Leuven
De heer Reinout Van Schuylenbergh, Steystraat 61, BE-3200 AARSCHOT, geboren op 6 januari 1973 te Aalst
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni
1921 zoals gewijzigd door de wet van 02 mei 2002, of de wetgeving die deze wet zou vervangen, onder de
volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
 
Titel I: Naam – Zetel – Doel – Duur
 
Artikel 1: naam
De vereniging draagt de naam “Baan Vier”, afgekort “B4”. Deze naam moet steeds door de woorden “vereniging
zonder winstoogmerk” of de afkorting “VZW” worden voorafgegaan of gevolgd.
 
Artikel 2: zetel
De vereniging is gevestigd te Steystraat 61, 3200 Aarschot
De vereniging ressorteert onder het gerechtelijk arrondissement Leuven.
 
Artikel 3: doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Het aanbieden, bevorderen, promoten en verbeteren van aquatische vaardigheden als onderdeel van training,
bewegingsonderwijs of motorische ontwikkeling, dit in het bijzonder met aandacht voor een uitdagende
leeromgeving. Ter bevordering van de zwemsport, reddingssport en andere sporten in, op en rond het water
alsook de watersafety, de lichamelijke activiteit en een gezonde levensstijl.
De vereniging tracht deze doelen onder meer te bereiken door de:
organisatie van sportactiviteiten, opleidingen en sportkampen in binnen- en buitenland
organisatie van seminars, clinics, bijscholingen en opleidingen voor lesgevers en begeleiders
verspreiding van informatie via internet en diverse publicaties
organisatie, medewerking of deelname aan onderzoek en wetenschappelijke studies
 
De vereniging kan alle middelen aanwenden die tot de verwezenlijking van het doel rechtstreeks of
onrechtstreeks bijdragen. De vereniging kan ter uitvoering van wat hierboven bepaald is, ondermeer alle
eigendommen of zakelijke rechten verwerven, in huur nemen, verhuren, personeel aanwerven, rechtsgeldige
overeenkomsten sluiten, op enigerlei wijze fondsen inzamelen, kortom alle activiteiten uitoefenen of laten

 *16325796*
Neergelegd
14-12-2016

0667727709

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

uitoefenen die haar doel rechtvaardigen.
De vereniging is bevoegd steunmaatregelen van de overheden aan te vragen ten behoeve van het behalen van
haar doelstellingen.
 
Artikel 4: duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
 
 
Titel II: Lidmaatschap
 
Artikel 5: leden
De vereniging bestaat uit werkende leden en toegetreden leden. De op deze oprichtingsakte vermelde oprichters
zijn de eerste werkende leden. De volheid van het lidmaatschap, met inbegrip van het stemrecht op de algemene
vergadering, komt uitsluitend toe aan de werkende leden en niet aan de toegetreden leden. De toegetreden
leden hebben enkel de rechten en verplichtingen hen toebedeeld door deze statuten. De statutaire bepalingen
dienaangaande kunnen zonder consultatie of akkoord van de toegetreden leden worden gewijzigd.
 
Artikel 6: toetreden
Als werkend lid kan tot de vereniging toetreden, iedere natuurlijke of rechtspersoon met een actieve
betrokkenheid en aantoonbare inbreng in diverse aspecten van de actieve werking van de vereniging als
beschreven in artikel 3, die door de algemene vergadering als zodanig wordt aanvaard.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor schriftelijk een aanvraag in bij de raad van bestuur. De
aanvraag tot toetreding dient uitsluitend schriftelijk, ten minste 14 dagen voor de algemene vergadering toe te
komen bij de raad van bestuur. De algemene vergadering beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan
de inhoudelijke voorwaarden voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De algemene vergadering dient deze beslissing niet te motiveren daar ze via stemming genomen zal worden.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Een kandidaat-toegetreden lid van de vzw dient het jaarlijks lidgeld te betalen, onder vermelding van naam,
voornamen, geboortedatum en plaats en adres of indien het een rechtspersoon betreft naam, rechtsvorm en
adres van de maatschappelijke zetel van de verzoeker. Door het betalen van deze bijdrage kunnen zij
deelnemen aan de trainingen en activiteiten waarvoor zij zich inschrijven. De raad van bestuur beslist omtrent de
al dan niet toelating tot de vereniging uiterlijk 1 maand nadat het verzoek hen heeft bereikt. Als binnen 1 maand
geen beslissing wordt genomen dan wordt verondersteld dat het toegetreden lid aanvaard is. Slechts indien de
raad van bestuur de toetreding van een kandidaat-lid weigert, moet hij zijn motivering kenbaar maken aan de
verzoeker. Tegen de beslissing van de raad van bestuur staat enkel voor een kandidaat-lid beroep open bij de
eerstvolgende algemene vergadering. Dit beroep moet worden ingediend bij de raad van bestuur binnen de
zeven dag na de kennisgeving van de weigering.
 
Artikel 7: lidgeld
Het jaarlijks lidgeld voor leden is vastgesteld op maximum 200,00 EUR. De algemene vergadering bepaalt
binnen voormelde grens, jaarlijks en op voorstel van de raad van bestuur, het lidgeld voor werkende leden. Het
jaarlijks lidgeld voor de toegetreden leden wordt bepaald door de raad van bestuur. Het staat de raad van bestuur
kan categorieën opmaken voor de toegetreden leden, het jaarlijks lidgeld mag variëren tussen deze categorieën
zoals lesgevers, cursisten, sporters, medewerkers,… doch kan het vastgelegde maximum niet overschrijden.
 
Artikel 8: rechten en plichten leden
De werkende leden en toegetreden leden van de vereniging zijn verplicht:
a. de statuten en het huishoudelijk reglement van de vereniging alsook de besluiten van haar organen na te
leven;
b. de belangen van de vereniging of één van haar organen niet te schaden;
 
Artikel 9: einde lidmaatschap
Elk werkend lid kan ten alle tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van een aangetekend
schrijven aan de raad van bestuur.
Een werkend lid kan slechts worden uitgesloten door de algemene vergadering en met een meerderheid van
twee derden van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
In afwachting van de beslissing omtrent de uitsluiting van een werkend lid, kan de raad van bestuur het
lidmaatschap schorsen van de persoon:
a. die de verplichtingen, opgelegd aan de leden in artikel 8, op ernstige wijze schendt;
b. die, ondanks aangetekende schriftelijke aanmaning, in gebreke blijft zijn financiële en/of administratieve
verplichtingen tegenover de vereniging na te komen;
De schorsing zal per aangetekende brief worden meegedeeld aan het betrokken werkend lid. Zij kan maximaal
zes weken duren, binnen welke termijn de algemene vergadering moet bijeenkomen om over de uitsluiting te
beslissen. Op deze bijeenkomst van de algemene vergadering behoudt het betrokken werkend lid al zijn
lidmaatschapsrechten. Besluit de algemene vergadering niet tot uitsluiting over te gaan, dan vervalt van
rechtswege de schorsing van het werkend lid en wordt deze geacht nooit te hebben plaatsgehad.
Elk toegetreden lid kan ten alle tijde ontslag nemen uit de vereniging mits het opsturen van schriftelijk verzoek
aan de raad van bestuur. De raad van bestuur beslist soeverein over de uitsluiting of schorsing van een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

toegetreden lid, hiervoor moet de raad van bestuur zijn motivering kenbaar maken aan de verzoeker. Tegen de
beslissing van de raad van bestuur staat enkel voor een toegetreden lid beroep open bij de algemene
vergadering, waarover zal beslist worden op de eerstkomende algemene vergadering. Dit beroep moet worden
ingediend bij de raad van bestuur binnen de zeven dag na de kennisgeving van de uitsluiting of schorsing.
Het lidmaatschap van een werkend lid of een toegetreden lid eindigt automatisch door het overlijden van de
natuurlijke persoon, of ingeval van een rechtspersoon, door haar ontbinding of faillissement.
Ontslagnemende of uitgesloten werkende leden of toegetreden leden en hun rechtsopvolgers hebben geen deel
in het vermogen van de vereniging en kunnen nooit teruggave of vergoeding vorderen van gestorte bijdragen of
gedane inbrengen.
 
Artikel 10: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden. Telkens wanneer er wijzigingen
optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten deze wijzigingen binnen de acht
dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Indien de raad van bestuur categorieën hanteert voor de toegetreden leden, dienen deze alsook de betaalde
lidmaatschapsbijdragen vermeld te worden in het register der leden. Voor het register van toegetreden leden
volstaat het vermelden van de laatst betaalde lidmaatschapsbijdrage indien deze van toepassing is.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W. De werkende leden hebben het
recht om de inzage in het ledenregister te vragen. Zij richten hiervoor schriftelijk een aanvraag aan de raad van
bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
 
TITEL III: De Algemene vergadering
 
Artikel 11: samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter. In
geval van zijn afwezigheid wordt hij vervangen door de oudste aanwezige ondervoorzitter of, bij gebrek aan
ondervoorzitter door de oudste aanwezige bestuurder.
 
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
Elk werkend lid kan slechts één ander werkend lid vertegenwoordigen.
 
Artikel 12: bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
De goedkeuring van de statuten;
De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
De benoeming en afzetting van bestuurders;
De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele bezoldiging;
Kwijting verlenen aan bestuurders;
Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
De ontbinding van de V.Z.W.;
De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
De uitsluiting van een (werkend) lid;
 
Artikel 13: samenkomst
De algemene vergadering wordt door de raad van bestuur bijeengeroepen telkens als het doel of het belang van
de vereniging zulks vereist en moet worden bijeengroepen telkens wanneer een vijfde van de leden er om vraagt.
Zij moet ten minste éénmaal per jaar worden bijeengeroepen voor het goedkeuren van de rekeningen van het
afgelopen jaar en de begrotingen van het volgend jaar, op een door de raad van bestuur te bepalen plaats en
datum, die voor 30 juni van dat jaar valt.
Alle werkende leden worden tenminste acht dagen voor de algemene vergadering per e-mail uitgenodigd op de
algemene vergadering. De uitnodiging wordt ondertekend door de voorzitter of de secretaris. Ze vermeldt dag,
uur en plaats van de algemene vergadering.
De oproeping bevat de agenda, die wordt vastgelegd door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door
1/20 van de werkende leden, moet op de agenda worden geplaatst. De algemene vergadering kan op geldige
wijze een beslissing nemen over punten die niet op de agenda vermeld staan op voorwaarde dat alle werkende
leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. Indien niet alle leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn kan de
algemene vergadering overgaan tot beslissingen onder voorbehoud. Niet vertegenwoordigde leden hebben dan
tot 1 maand na het versturen van het verslag van de algemene vergadering recht om in te gaan tegen deze
beslissingen onder voorbehoud, in dit geval worden ze geagendeerd voor de volgende algemene vergadering. 
 
 
Artikel 14: aanwezigheidsquorum & meerderheden
a. inzake aangelegenheden, andere dan deze vermeld in punt b, hieronder worden de besluiten genomen bij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

eenvoudige meerderheid (= meer dan de helft, onthoudingen worden niet meegeteld) van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
b. in geval van uitsluiting van een lid, van wijziging van de statuten of van ontbinding van de vereniging, zal de in
de wet voorgeschreven procedure worden nageleefd. Bij de stemming omtrent statutenwijziging of ontbinding,
worden onthoudingen geteld als tegenstem.
 
Artikel 15 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen per e-mail.
 
Titel IV: Raad van Bestuur
 
Artikel 16: voorwaarden & samenstelling
De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van minstens 3 bestuurders, al dan niet lid van de
vereniging. Er zijn slechts 2 bestuurders nodig indien de vereniging maar 3 werkende leden telt. Het aantal
bestuurders moet steeds kleiner zijn dan het aantal werkende leden. Zij worden rechtstreeks benoemd door de
algemene vergadering en zijn ten alle tijde door deze afzetbaar. Zij oefenen hun mandaat kosteloos uit, tenzij de
algemene vergadering anders zou bepalen.
 
Artikel 17: benoeming
De bestuurders worden benoemd voor een termijn van vier jaar en zijn herverkiesbaar. De algemene vergadering
benoemt een voorzitter, eventueel één of meerdere ondervoorzitters, een secretaris en een penningmeester en
wel volgens het huishoudelijk reglement. De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Er is wel een aanwezigheidsquorum van 2/3 vereist. De stemming over de
benoeming van bestuurders is geheim.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de bestuurders in functie totdat in hun vervanging is voorzien.
 
Artikel 18 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De bestuurders handelen als een college.
 
Artikel 19 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist. Elke
bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
secretaris. De raad van bestuur wordt samengeroepen door secretaris. De oproeping gebeurt per e-mail,
minimaal 3 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van bestuur. De oproeping bevat de datum,
uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de agenda.
De agenda wordt opgesteld door de secretaris.
 
Artikel 20 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn. Iedere bestuurder kan op een schriftelijke wijze volmacht geven aan een werkend lid van
de vereniging om hem op een vergadering van de raad van bestuur te vertegenwoordigen.
De beslissingen binnen de raad van bestuur over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen. Bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter, of degene die
hem vervangt, doorslaggevend.
 
Artikel 21 notulen
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld. De originele notulen van de raad van
bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders en werkende leden worden op de hoogte gesteld van
de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van de raad van bestuur per e-mail.
 
Artikel 22: einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt  aan de raad van bestuur.  De bestuurder die ontslag
neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen. Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt
gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is
aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
Wanneer een bestuurder 5 maal niet aanwezig is geweest op de een samenkomst van de raad van bestuur.
Wanneer een bestuurder in een bepaalde hoedanigheid lid was van de raad van bestuur en hij of zij deze

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

hoedanigheid verliest.
Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim. Het mandaat van een bestuurder eindigt van
rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
Titel V: Begrotingen – Rekeningen – Controle
 
Artikel 21:
a. het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december, in afwijking hierop loopt het eerste
boekjaar van de dag van oprichting tot 31 december van het jaar van oprichting;
b. de raad van bestuur bereidt de rekeningen en begrotingen voor en legt ze ter goedkeuring voor aan de
algemene vergadering. Na goedkeuring van de jaarrekening en begroting spreekt de algemene vergadering zich,
bij afzonderlijke stemming, uit over de kwijting aan de bestuurders en, desgevallend, de commissaris.
c. de raad van bestuur draagt er zorg voor dat de jaarrekening en de overige in de VZW-wet vermelde stukken
binnen de dertig dagen na goedkeuring worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel, of
indien de wet dit vereist, bij de Nationale Bank van België.
 
 
Titel VI: Ontbinding - Vereffening
 
Artikel 22:
Behoudens de gevallen van gerechtelijke ontbinding en van ontbinding van rechtswege, kan slechts de algemene
vergadering tot ontbinding besluiten, op de wijze zoals bepaald in de wet.
In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, of bij gebreke daarvan de rechtbank, een of
meer vereffenaars. Zij bepaalt tevens hun bevoegdheid, alsmede de vereffeningsvoorwaarden.
 
Artikel 23:
In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een vereniging
dewelke een gelijkaardig doel nastreeft. De algemene vergadering die tot de ontbinding besluit zal aanduiden
aan welke vereniging het vereffeningssaldo wordt overgedragen.
 
Artikel 24:
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is geregeld, is de wet van 27 juni 1921 zoals gewijzigd door de
wet van 02 mei 2002, of de wetgeving die deze wet zou vervangen na de oprichting van de vereniging,
toepasselijk, de algemene wettelijke bepalingen, het huishoudelijke reglement en de gebruiken terzake.
 
OVERGANGSBEPALINGEN:
 
Datum van de eerste jaarvergadering
 
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in de maand december 2016.
EERSTE BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING VAN 2016
De partijen komen bijeen in een eerste buitengewone algemene vergadering en treffen eenparig de volgende
besluiten:
 
a) wordt tot de functie van bestuurder benoemd:
Voorzitter: Dhr. Peter Van Gerven
Secretaris/Penningmeester: Dhr. Reinout Van Schuylenbergh
 
 
b) de opdracht van de bestuurders zal een einde nemen onmiddellijk na de jaarvergadering van het boekjaar
2021
c) de opdracht van bestuurder is onbezoldigd.
d) de algemene vergadering verklaart uitdrukkelijk de gedane onkosten/investeringen over te nemen, zodat wordt
geacht dat de vereniging deze vanaf zijn ontstaan heeft gemaakt. De raad van bestuur zal
op de eerste bestuursvergadering aanduiden welke door de leden of partners aangegane verbintenissen door de
vzw zullen worden overgenomen.
e) Het jaarlijkse lidgeld voor het eerste werkjaar werd voor de werkende leden vastgelegd op �0,00
 
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de stichtingsvergadering,
gehouden te Aarschot op 12 december 2016 om 21u00.
 
 
De stichtende leden:
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
Bart Soons                              Peter Van Gerven                                 Reinout Van Schuylenbergh
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


