





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : EXP MOVING BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Burgemeester Taymanslaan 15

3090 Overijse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Aileen Reniers  te Asse, op 12 januari 2016,
neergelegd voorafgaandelijk de formaliteit van registratie, met het enig oogmerk tot neerlegging op
de Griffie van de Rechtbank van Koophandel en voor de formaliteiten inzake BTW, blijkt dat:
                1) De heer Gobert, Bruno, geboren te Brussel op 29 december 1964, ongehuwd en zonder
verklaring van wettelijke samenwoning, aldus verklaard, wonende te 3090 Overijse, Burgemeester
Taymanslaan 15, en
                2) Mevrouw Benoit, Marianne Mireille Pierre, geboren te Anderlecht op 8 mei 1969,
ongehuwd en zonder verklaring van wettelijke samenwoning, aldus verklaard, wonende te 3040
Huldenberg, Radarweg 9,
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht.
De naam luidt: EXP MOVING BELGIUM
ZETEL: De maatschappelijke zetel wordt voor het eerst gevestigd te 3090 Overijse, Burgemeester
Taymanslaan 15.
KAPITAAL: Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend
zeshonderd euro (18.600 EUR), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder
vermelding van nominale waarde. Elk aandeel vertegenwoordigt één/honderd zesentachtigste
(1/186e) deel van het maatschappelijk kapitaal.
Op de aandelen wordt als volgt ingeschreven :
Door de heer Bruno Gobert op honderd vijfentachtig (185) aandelen, aan de prijs van honderd euro
(100,00 €) per aandeel, hetzij voor achttien duizend vijfhonderd euro (18.500,00 €).
Door mevrouw Marianne Benoit op één (1) aandeel, aan de prijs van honderd euro (100,00 €) per
aandeel, hetzij voor honderd euro (100,00 €).
De comparanten verklaren dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan tot
beloop van een/derde, te weten tot beloop van in totaal  zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €),
door storting in speciën en dat het bedrag van deze storting is gedeponeerd op een bijzondere
rekening geopend namens de vennootschap in oprichting bij Belfius Bank, zoals blijkt uit een attest
afgeleverd door deze financiële instelling op 9 december 2015.  Ondergetekende notaris bevestigt
dat het attest van deponering werd voorgelegd bij het verlijden dezer.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland voor haar eigen rekening of
voor rekening van derden en/of tussenpersonen:
1. De uitoefening van het locaal, nationaal en internationaal goederenvervoer, verhuizingen en
meubelopslag, -levering en montage, in de ruimste zin van het woord en het verrichten van alle
daarmee in verband staande werkzaamheden zoals:
- bedrijf voor verhuizingen, zowel nationaal als internationaal, alsook tussenpersoon.
- het verlenen van diensten op het gebied van goederenbehandeling, zoals: het laden, lossen,
overslaan, stouwen, wegen, meten, peilen, nazien, verpakken, opbergen, conditioneren, bewaren,
leveren en monteren van goederen en meubelen.
- de aankoop en verkoop van diverse verpakkingsmaterialen, dienstig voor het realiseren van
bovenstaande activiteiten, evenals het optreden als tussenpersoon.
- de op- en overslag, alsmede het stockbeheer voor rekening van derden.

 *16300987*
Neergelegd
12-01-2016

0645876577

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verzekeren van distributiediensten.
- de verhuur van alle roerende en onroerende goederen, en meer in het bijzonder van vrachtwagens,
kraanwagen, heftrucks en dergelijke meer, hetzij met of zonder chauffeur of bediener.
2. Het onderhoud van tuinen en het verrichten van alle daarmee in verband staande werkzaamheden
zoals:
- het aanleggen en onderhouden van tuinen, parken, bossen, vijvers, zwembaden en het groene
gedeelte van sportvelden.
- tuin- en landschapsarchitectuur. Ontwerpen van privétuinen en openbaar groen.
- onderhoud- decoratie en inrichting van onroerende goederen.
- groot- en kleinhandel, import en export, koop en verkoop en fabricage van alle producten
rechtstreeks of onrechtstreeks verwant aan de uitbating van een boom- en plantenkwekerij, van
planten en bloemen, en in het algemeen van land- en tuinbouw, van bosbouw, van tuinaanleg.
- snoeien van bomen en heggen, het maaien van gazon.
- ruimen van bouwterreinen, bebouwingswerkzaamheden en de oprichting van afsluitingen.
- oprichten van muurtjes en buitenterrassen.
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van  bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen.
- bouwrijp maken van terreinen.
- kweken, aan- en verkopen, klein- en groothandel, import en export van bomen, bloemen en planten
in de ruimste zin.
3. Algemene reiniging van gebouwen, productieruimtes en machines, burelen, vergaderzalen,
sanitaire ruimtes en het verrichten van alle daarmee in verband staande werkzaamheden zoals:
- Reinigen van het interieur van allerlei gebouwen: kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, et cetera.
- Overige reiniging van gebouwen; industriële reiniging.
- Het opkuisen van bouwafval.
- Werfopruiming.
- Reinigen van dakgoten.
- Straatreiniging.
- Het lappen van ramen.
- Gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enz.
- Wassen van voertuigen.
4. de aankoop, verkoop, onderhoud en herstellingen van alle voertuigen en het verrichten van alle
daarmee in verband staande werkzaamheden zoals:
- Aankoop en verkoop, invoer, uitvoer, verdeling en levering van alle voertuigen, motoren en
wisselstukken die nuttig zijn voor het gebruik van voertuigen, alsook alle producten van de machine-,
metaal- of houtindustrie die ermee verband houden.
- Klein- of groothandel van motorvoertuigen, met inbegrip van tweedehandse voertuigen, wissel- en
hulpstukken van motorvoertuigen, brandstoffen en smeermiddelen, industriële oliën en vetproducten.
- Uitbating van herstellingswerkplaatsen voor motorvoertuigen en koetswerk, reparatie en onderhoud
van andere transportmiddelen, algemeen onderhoud en reparatie van auto’s, lichte bestelwagens en
vrachtwagens, bandenservicebedrijven, wassen en poetsen van motorvoertuigen.
Voormelde opsommingen zijn slechts aanduidend doch niet beperkend, en moet dus worden
verstaan in de meest ruime zin, daarin begrepen het verlenen van advies, management en andere
diensten aan of in overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert.
Zij heeft in het algemeen de volle rechtsbekwaamheid om alle handelingen en verrichtingen te
voltrekken die een rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar maatschappelijk doel of
welke van die aard zouden zijn dat zij de verwezenlijking van dit doel, rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of ten dele vergemakkelijken.
Zij kan belangen nemen door associatie, inbreng, fusie, financiële tussenkomst of op gelijk welke
andere wijze, in alle vennootschappen, verenigingen of ondernemingen met een identiek,
gelijklopend of samenhangend doel met het hare, of die van aard kunnen zijn de ontwikkeling van
haar onderneming te begunstigen of een bron van afzetten te vormen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
De vennootschap mag alle handelingen stellen van industriële, commerciële of financiële, roerende
en onroerende aard, die  kunnen bijdragen tot de verwezenlijking, de bevordering of de uitbreiding
van haar maatschappelijk doel.
In het algemeen alle industriële, commerciële of financiële, roerende en onroerende verrichtingen die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in verband kunnen gebracht worden met wat hierboven niet limitatief werd opgesomd.
Dit zowel in het groot als in het klein, voor eigen rekening als voor rekening van derden, als
tussenpersoon, makelaar, commissionair of anderszins in België.
DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
BESTUUR: Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer
zaakvoerders, natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder
beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair
zaakvoerder kunnen hebben.
Als de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot, hetzij
door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd, hetzij in
de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
BEVOEGDHEDEN: Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en
behoudens inrichting door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere
zaakvoerder, alleen optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de
algemene vergadering voorbehouden.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
ALGEMENE VERGADERINGEN: Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van
aandeelhouders gehouden op de maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de
oproeping, op de eerste maandag van de maand juni, om 18.00 uur. Valt de hierboven bepaalde
datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering verschoven naar de
eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze datum de
jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Bovendien moet(en) de zaakvoerder(s) een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen
telkenmale het belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag der vennoten die minstens
één vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen.
In dit laatste geval, zullen de vennoten hun verzoek en de agendapunten aangeven. De
zaakvoerders zullen de algemene vergadering bijeenroepen ten minste vijftien dagen na de
aanvraag.
De oproepingen tot een algemene vergadering vermelden de agenda. Ze worden ten minste vijftien
dagen voor de algemene vergadering verstuurd per aangetekend schrijven gericht aan de vennoten,
aan de zaakvoerder(s) en, in voorkomend geval, aan de titularissen van certificaten of obligaties en
aan de commissarissen.
Iedere persoon kan verzaken aan de oproeping en zal in ieder geval als regelmatig opgeroepen
worden beschouwd als hij aanwezig of vertegenwoordigd is op de vergadering.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan door de zaakvoerders tijdens de zitting
worden verdaagd met drie weken. Deze verdaging annuleert elke genomen beslissing. De tweede
vergadering zal beraadslagen over dezelfde agenda en beslist definitief.
§1. De aandeelhouders kunnen, binnen de wettelijke grenzen,  eenparig en schriftelijk alle besluiten
nemen die tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
§2. Wat de datering van de jaarvergadering betreft, wordt de datum van de door alle aandeelhouders
ondertekende beslissing geacht de datum te zijn van de algemene statutaire vergadering, behoudens
bewijs van het tegendeel op voorwaarde dat de door alle zaakvoerders ondertekende schriftelijke
beslissing 20 dagen voor de statutaire datum, de vennootschap heeft bereikt.  Indien er meerdere
exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van het laatste
bepalend voor de datum van de beslissing.
De schriftelijke beslissing, al of niet in meerdere exemplaren, wordt aangevuld met een gedateerde
en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle aandeelhouders ondertekende
beslissing ten laatste 20 dagen voor de datum van de algemene statutaire jaarvergadering op de
zetel van de vennootschap is toegekomen en alle vereiste handtekeningen draagt.
Indien de laatste schriftelijke beslissing niet is toegekomen uiterlijk binnen 20 dagen voor de statutair
bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering, dan moet(en) de zaakvoerder(s) de
algemene vergadering bijeenroepen.
§3. Wat de datering van de bijzondere algemene vergadering betreft, wordt de datum van de door

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle aandeelhouders ondertekende beslissing geacht de datum te zijn waarop de beslissing is
toegekomen op de zetel van de vennootschap, behoudens bewijs van het tegendeel.  Indien er
meerdere exemplaren van voorstel van beslissing werden verstuurd, is de datum van ontvangst van
het laatste bepalend.
De schriftelijke beslissing, opgenomen in één of meerdere goedgekeurde voorstellen, moet worden
aangevuld met een gedateerde en door alle zaakvoerders ondertekende verklaring dat de door alle
aandeelhouders ondertekende beslissing op de zetel van de vennootschap is toegekomen op de in
deze verklaring gemelde datum en alle vereiste handtekeningen draagt.
Uit het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing moet blijken of bedoeld is dat alle
agendapunten als geheel moeten worden goedgekeurd om tot een geldige schriftelijke beslissing te
komen, dan wel of voor elk agendapunt afzonderlijk de schriftelijke goedkeuring wordt gesolliciteerd.
§4. Het toegezonden voorstel van schriftelijke beslissing kan bepalen dat de goedkeuring op de zetel
van de vennootschap moet toekomen vóór een welbepaalde datum om in aanmerking te komen voor
een geldige schriftelijke beslissing.  Is de unaniem goedgekeurde schriftelijke beslissing, in één of
meerdere exemplaren, niet tijdig toegekomen vóór die datum, dan verliezen de ondertekende
goedkeuringen elke rechtskracht.
Indien er een commissaris is benoemd, moeten alle beslissingen van de algemene vergadering die
bij schriftelijke procedure worden genomen, hem meegedeeld worden.
BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op een januari  en eindigt op eenendertig
december van ieder jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVES: Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten
honderd (5%) voor afgenomen voor de wettelijke reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn
wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar
herleeft indien het reservefonds om enige reden aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
VEREFFENING - VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF: Na aanzuivering van alle schulden,
lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige sommen om die te voldoen en,
indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het evenwicht tussen de aandelen,
hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend volgestorte aandelen, hetzij door
voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die aandelen die in een grotere
verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van
het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op
dezelfde wijze verdeeld.
SLOTBEPALINGEN EN OVERGANSGBEPALINGEN
De comparanten nemen de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben vanaf de
neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1.            Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2016. De eerste algemene vergadering heeft plaats in 2017.
2.            Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
De comparante verklaart  dat de vennootschap met ingang van de dag waarop zij de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt bij toepassing van artikel 60 Wetboek vennootschappen alle
verbintenissen overneemt die vanaf heden voor rekening en ten name van de vennootschap zijn
aangegaan.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
3. Benoeming zaakvoerder
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer Bruno Gobert, hier
aanwezig en die aanvaardt.
4. Bezoldiging zaakvoerder
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd.
5. Volmachten
De vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan mevrouw El Ochi, Houyada,
boekhoudster, gevestigd te 1000 Brussel, met ondernemingsnummer 0872.425.720, of elke andere
door haar aangewezen persoon, met de mogelijkheid van indeplaatsstelling om alle  mogelijke
formaliteiten te vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket,
en/of BTW- en Registratiekantoor en/of bij alle administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

worden.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte van de akte.
Meester Aileen Reniers
Notaris te Asse.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


