





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

THQ Chauffage

Rue Commandant Chuillet 19
1450 Chastre

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

~~Extrait de l’acte reçu par le notaire associé Pierre NICAISE à Grez-Doiceau le 01-07-2016, en
cours d’enregistrement.
FONDATEURS
1. Monsieur QUODBACH Nicolas Pierre Ghislain, domicilié à 1450 Chastre, Rue Commandant
Chuillet 19 époux de Martine Dejonge.
2. Monsieur QUODBACH Thomas Thierry Luc, célibataire, domicilié à 1450 Chastre, Rue
Commandant Chuillet 19. 
A.  CONSTITUTION
es comparants requièrent le notaire soussigné d’acter qu’ils constituent entre eux une société
commerciale et d’arrêter les statuts d’une société privée à respon-sabilité limitée dénommée « THQ
Chauffage», ayant son siège social à  1450 Chastre, Rue Commandant Chuillet 19 au capital de 
vingt-deux mille euros (€ 22.000,00), représenté par 1100 parts sociales sans désignation de valeur
nominale.
APPORT EN NATURE
RAPPORTS
1. Monsieur Laurent DETHIER, réviseur d’entreprises, représentant la société DP Associates-
Réviseurs d’Entreprises ayant ses bureaux à 5080 Warisoulx, rue du Bailli 1 désigné par les
fondateurs, a dressé le rapport prescrit par l’article 219 du Code des Sociétés.
Ce rapport daté du 30 juin 2016 conclut dans les termes suivants :
« L’apport en nature en constitution de la société THQ Chauffage Sprl consiste en matériel varié
nécessaire pour l’exercice de l’entretien, l’installation, la réparation de chauffages et de tout autre
travail général de plomberie.
Au terme de nos travaux de contrôle, nous sommes d’avis que :
• L’opération a été contrôlée conformément aux normes édictées par l’Institut des Réviseurs
d’Entreprises en matière d’apports en nature et que le fondateur de la société est responsable de
l’évaluation des biens apportés, ainsi que de la détermination du nombre d’actions ou de parts à
émettre en contrepartie de l’apport en nature ;
• La description de l’apport en nature répond à des conditions normales de précision et de clarté ;
• Les modes d’évaluation de l’apport en nature arrêtés par les parties sont justifiés par les principes
de l’économie d’entreprise et conduisent à des valeurs d’apport qui correspondent au moins au
nombre et à la valeur nominale ou, à défaut de valeur nominale, au pair comptable et, le cas
échéant, à la prime d’émission des actions ou parts à émettre en contrepartie, de sorte que l’apport
en nature n’est pas surévalué.
• Nous estimons opportun de rappeler que la dette relative au financement du matériel roulant n’a
pas été transférée à la société en constitution A la date du présent rapport, le fondateur n’a pas
réceptionné de la part de l’institution financière de validation quant à la concrétisation de l’opération.
La rémunération de l’apport en nature consiste en 850 parts sociales de la société THQ Chauffage
Sprl, sans désignation de valeur nominale.

 *16314173*
Déposé
01-07-2016

0657937637

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Nous croyons enfin utile de rappeler que notre mission ne consiste pas à nous prononcer sur le
caractère légitime et équitable de l’opération. »
2. Les fondateurs ont dressé le rapport spécial prescrit par le même article du Code des Sociétés.
Un exemplaire de ces deux rapports demeurera annexé.
APPORT
Monsieur Thomas QUODBACH,  ci-après qualifié “ l’apporteur ”, déclare apporter le matériel étant de
l’outillage, du matériel informatique et du matériel roulant utilisés dans son activité professionnelle
dont il  déclare être propriétaire.
Cet apport comprend :
- Outillages : 6.516,- euros
- Matériel informatique : 227,- euros
- Matériel roulant : 10.256,- euros
TOTAL : 17.000,- euros
Tels que les éléments apportés figurent plus amplement décrits au rapport révisoral dont question ci-
dessous.
Conditions générales de l’apport
1° L’apport est fait sous les garanties ordinaires de fait et de droit.
2° La société présentement constituée aura la propriété des biens et des droits apportés dès
l’acquisition par celle-ci de la personnalité morale.
3° Elle prendra les biens et droits apportés dans leur état actuel, sans recours contre l’apporteur,
pour quelque cause que ce soit.
4° Elle remplira toutes formalités légales à l’effet de rendre opposable aux tiers la transmission à son
profit des éléments compris dans l’apport.
5° La société est subrogée dans tous les droits et obligations de l’apporteur en matière de taxe sur la
valeur ajoutée, dans le cadre du présent apport.  Le présent apport se fait conformément à l’article
11 du Code de la T.V.A.
Rémunération de l’apport
En rémunération des apports, il est attribué à Monsieur Thomas QUODBACH, qui accepte 850 parts
sociales entièrement libérées.
APPORT EN ESPECES
Les comparants déclarent souscrire les 250 parts sociales restantes, en espèces, au pair comptable
de 20,- euros chacune, comme suit :
- Par Monsieur Nicolas Quodbach : 22 parts sociales ;
- Par Monsieur Thomas Quodbach : 228 parts sociales
Soit ensemble  250 parts sociales ou l'intégra¬lité du capital.
Les comparants déclarent et reconnaissent que chacune des parts ainsi souscrites a été libérée
entièrement par un versement en espèces et que le montant de ces versements, soit cinq mille euros
(€ 5.000,00), a été déposé à un compte spécial ouvert au nom de la société en formati¬on auprès de
la Banque BELFIUS .
Une attestation de ladite banque en date du 28 juin 2016, justifiant ce dépôt, a été remise au notaire
soussigné par les comparants.
B. STATUTS
FORME – DENOMINATION
La société revêt la forme d'une Société Privée à Respon¬sa¬bilité Limi¬tée. Elle est dénommée «
THQ Chauffage ».
SIEGE SOCIAL
Le siège social est établi à 1450 Chastre, Rue Commandant Chuillet 19.
OBJET
La société a pour objet, pour son propre compte, pour compte de tiers ou en participation avec des
tiers, par elle-même ou par l’intermédiaire de toute autre personne physique ou morale en Belgique
ou à l’étranger, l’installation de chauffage en ce compris le dépannage, le ramonage et la
maintenance et notamment :
- l’achat, la vente, l’installation, l’entretien et les réparations de matériels de chauffage (en ce compris
les appareils individuels au gaz), de matériel sanitaire, de matériel et de fourniture de plomberie-
zinguerie et de couvertures métalliques de construction ainsi que de tout matériel de climatisation,
matériels d'installation électrique à usage domestique et installations de chauffage ainsi que de
fournitures pour installations sanitaires et chauffage central: tubes, tuyaux, raccords de tuyauterie,
robinets, tuyaux en caoutchouc, etc ;
- l’installation de chauffage, de ventilation et de conditionnement d’air, l’installation de systèmes de
chauffage, de climatisation et de ventilation (sauf chauffage), l’installation d'installations électriques
de chauffage, tous travaux d'isolation de canalisations de chauffage ou de réfrigération ;
- l’installation de panneaux solaires, de fabrication et d’installation de pompes à chaleur (réversibles),
- le commerce de détail de combustibles solides tels que charbon, bois de chauffage, charbon de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

bois, etc.
- la fabrication de bassins pour piscines et pataugeoires, l’installation de piscines privées ;
- l’achat, la vente, l’entretien, la réparation de tous véhicules ;
- le placement de tous revêtements de sol et tous travaux d’ébénisterie ;
- tous travaux de parachèvement des bâtiments.
L'énumération qui précède n'est pas limitative de sorte que la société peut effectuer toutes
opérations susceptibles de contribuer à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
La société peut également exercer les fonctions d’administrateur ou de liquidateur d’autres sociétés.
La société peut réaliser son objet, tant en Belgique qu'à l'é¬tran¬ger, sous les formes et de toutes les
manières qu'elle jugera les mieux approp¬riées.
Elle peut accomplir d'une manière générale toutes opérations industrielles et commerciales,
financiè¬res et civiles, mobilières et immobilières ayant un rapport direct ou indirect avec son objet et
pouvant en faciliter directe¬ment ou indirectement, entièrement ou partiellement, la réalisa¬tion.
Elle peut s'inté¬resser par voie d'asso¬ciation, d'apport, de fusion, d'intervention finan-cière ou
autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises dont l'objet est analogue ou connexe au
sien ou susceptible de favori¬ser le développement de son entreprise ou de constituer pour elle une
source de débouchés.
Au cas où la prestation de certains actes serait soumise à des conditions préalables d'accès à la
profession, la société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces actes, à la
réalisation de ces conditions.
CAPITAL SOCIAL
Le capital social est fixé à vingt-deux mille euros (€ 22.000,00). Il est représe¬nté par 1100 parts
sociales sans désignation de valeur nominale.
GERANCE
Tant que la société ne comporte qu'un seul associé, elle est administrée soit par l'associé unique,
soit par une ou plusieurs personnes, associées ou non, nommées avec ou sans limitation de durée,
soit dans les statuts, soit par l'associé unique agissant en lieu et place de l'assemblée générale.
En cas de pluralité d'associés, la société est adminis¬trée par un ou plusieurs mandataires, associés
ou non.
S’il n’y a qu’un seul gérant, la totalité des pouvoirs de la gérance lui est attribuée. S’ils sont plusieurs
et sauf organisation par l’assemblée d’un collège de gestion, chaque gérant agissant seul, peut
accomplir tous les actes d'admi¬nistration et de disposi¬tion qui intéres¬sent la société.
Chaque gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, soit en demandant, soit en
défendant.
Chaque gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, le mandat de gérant est exercé gratuitement.
CONTROLE DE LA SOCIETE
Lorsque la loi l'exige et dans les limites qu'elle prévoit, le contrôle de la société est assuré par un ou
plusieurs commissaires, nommés pour trois ans et rééligi¬bles.
ASSEMBLEE GENERALE
Il est tenu chaque année, au siège social ou à l'endroit indiqué dans les convocations, une
assemblée générale ordinaire le 3ème vendredi de JUIN à 18 heures. Si ce jour est férié,
l'assem¬blée est remise au premier jour ouvrable suivant. S'il n'y a qu'un seul associé, c'est à cette
même date qu'il signe pour approbation les comptes annuels.
Des assemblées générales extraordinaires doivent être convoquées par la gérance chaque fois que
l’intérêt social l’exige ou sur requête d’associés représentant le cinquième du capital social.
Les convocations aux assemblées générales sont faites conformément à la loi.
Toute personne peut renoncer à la convocation et, en tout cas, sera considérée comme ayant été
régulièrement convoquée si elle est présente ou représentée à l'assemblée.¬
Toute assemblée générale, ordinaire ou extraordinaire, peut être prorogée, séance tenante, à trois
semaines au plus par la gérance. Cette prorogation annule toute décision prise. La seconde
assemblée délibèrera sur le même ordre du jour et statuera définitivement.
L’assemblée générale est présidée par un gérant ou, à défaut, par l’associé présent qui détient le
plus de parts.
Sauf dans les cas prévus par la loi, l’assemblée statue quelle que soit la portion du capital
représentée et à la majorité des voix.
Dans les assemblées, chaque part donne droit à une voix sous réserve des dispositions légales.
Sauf dans les cas prévus par la loi, tout associé peut donner à toute autre personne, associée ou
non, par tout moyen de transmission, une procuration écrite pour le représenter à l'assemblée et y
voter en ses lieu et place.
En cas de démembrement du droit de propriété d’une part sociale entre usufruitier et nu(s)-
propriétaire(s), les droits y afférents sont exercés par l’usufruitier.
EXERCICE SOCIAL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

L'exercice social commence le  1er janvier et finit le  31 décembre.
A cette dernière date, les écritures sont arrêtées et la gérance dresse un inventaire et établit les
comptes annuels conformément à la loi.
REPARTITION   RESERVES
Sur le bénéfice net, chaque année il est prélevé tout d'abord cinq pour cent au moins pour constituer
la réserve légale ; ce prélèvement cesse d'être obliga¬toire lorsque le fonds de réserve a atteint le
dixième du capital social, mais doit être repris si, pour quelque motif que ce soit, le fonds de réserve
vient à être entamé.
Le solde est mis à la disposition de l'assemblée générale qui en détermine l'affectation, étant
toutefois fait observer que chaque part sociale confère un droit égal dans la répartition des bénéfices.
DISSOLUTION
La société peut être dissoute en tout temps, par décision de l'assem¬blée générale délibérant dans
les formes prévues pour les modifications aux statuts.
LIQUIDATEURS
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause et à quelque moment que ce soit, la
liquidation s'opère par le ou les gérants en fonction sous réserve de la faculté de l'assemblée
générale de désigner un ou plusieurs liquida¬teurs et de déterminer leurs pouvoirs et émoluments.
La nomination du liquidateur ou des liquidateurs doit être soumise au président du tribunal pour
confirmation.
REPARTITION DE L'ACTIF NET
Après le paiement ou la consignation des sommes nécessai¬res à l'apurement de toutes les dettes
et charges et des frais de liquid¬ation et, en cas d'existence de parts sociales non entièrement
libérées, après rétablissement de l'égalité entre toutes les parts soit par des appels de fonds, soit par
des distributions préalables aux profit des parts libérées dans une proportion supérieure, l'actif net
est réparti entre tous les asso¬ciés suivant le nombre de leurs parts socia¬les et les biens conservés
leur sont remis pour être partagés dans la même proportion.
C. DISPOSITIONS FINALES ET/OU TRANSITOIRES
Le premier exercice social débutera le jour du dépôt au greffe d’un extrait du présent acte et finira le
31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire aura donc lieu en juin 2018.
Est appelé aux fonctions de gérant non statutaire pour une durée illimitée : Monsieur Thomas
QUODBACH,  qui accepte. Son mandat sera rémunéré.
Compte tenu des critères légaux, les comparants décident de ne pas nommer de commissaire-
réviseur.

Pour extrait analytique conforme,
Pierre NICAISE Notaire associé
Déposé en même temps : expédition électronique de l’acte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


