





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Lingerie Mais Oui

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kortrijkstraat 72

8550 Zwevegem

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - BENOEMING ZAAKVOERDERS
Uit een akte verleden voor het ambt van Meester STEVEN VANDEN DAELEN, geassocieerd notaris,
vennoot van de BV BVBA “Denys & Vanden Daelen, geassocieerde notarissen”, met zetel te
Zwevegem, Avelgemstraat 59B de dato 7 oktober 2016 blijkt dat een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
Vennoten :
1/Mevrouw VERCAEMER Amelie Denise, geboren te Kortrijk op achtentwintig juli
negentienhonderdeenentachtig (identiteitskaart nummer 591-4533866-91 - rijksregister nummer
81.07.28-178.53), echtgenote van de heer De Ruyck Andy, wonende te 8550 Zwevegem,
Zwedenlaan 16. 
2/Mevrouw RIECHERTS Magaly Brigitte Marc, geboren te Veurne op dertig april
negentienhonderdtachtig (identiteitskaart nummer 592-1992209-07 - rijksregister nummer 80.04.30-
140.86), echtgenote van de heer Vercaemer Jelle, wonende te 8550 Zwevegem, Kortrijkstraat 122
A. 
Naam
De vennootschap is opgericht als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de
naam : "LINGERIE MAIS OUI".
Duur
Onbepaald
Zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8550 Zwevegem, Kortrijkstraat 72.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
-Onderneming voor :
Groothandel in boven- en onderkleding, lingerie, strand en badkleding en
kledingaccessoires, juwelen, schoenen, cosmetica
Detailhandel in boven- en onderkleding, lingerie, strand- en badkleding en
kledingaccessoires, juwelen, schoenen, cosmetica
-Organiseren van workshops, modeshows, voorstellingen en thema-avonden met betrekking tot
voormelde detailhandel
-Tussenpersoon in de handel
-Verhuur van roerende goederen
-Borgstelling aan en voor derden
-Beheer en verhuur van onroerende goederen
Dit alles in de ruimste zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen, zowel in België als in het buitenland,
die hetzelfde, een gelijkwaardig of aanverwant doel nastreven, of de verwezenlijking van het doel
vergemakkelijken.
De vennootschap mag in het algemeen alle daden stellen van burgerlijke, commerciële of financiële

 *16320799*
Neergelegd
10-10-2016

0663994593

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aard, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het doel.
Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerende goederen, alle verrichtingen
met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop,
de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
Kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennoot-schap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00) vertegen-woordigd door 100 gelijke aande-len, zonder nomina-le
waarde, onderschreven in geld en volstort ten belope van 6.200 euro. Het bankattest inzake de
deponering der gelden werd overhandigd aan de notaris teneinde bewaring in het
vennootschapsdossier.
De aandelen zijn steeds op naam.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennoot-schap.
Is de eigendom ervan gesplitst tussen een blote eigenaar en een vruchtgebruiker, dan zal de blote
eigenaar van het aandeel ten opzichte van de vennootschap vertegenwoordigd worden door de
vruchtgebrui-ker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
Benoeming - Ontslag.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden
dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening
zou vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegen-woordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig akkoord van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij vennoot is. 
Zijn opdracht kan, om gewichtige redenen, geheel of gedeeltelijk worden herroepen, door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijzi-ging.
Bestuur.
De zaakvoerder zal overeenkomstig het Wetboek van Ven-nootschap-pen, alle handelingen van
be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de vennootschap,
en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Zullen echter door twee zaakvoerders dienen onder-tekend te worden voor geval de vennootschap
verschil-lende zaakvoerders telt alle authentieke en onderhandse akten betref-fende uitle-ningen,
ontleningen en borgstellingen, alle ver-richtin-gen betref-fende onroe-rende goederen en
handels-fondsen en in het algemeen alle akten waarbij een mi-nisterieel ambtenaar zijn ambt
verleent.
Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar
gemaakt en hebben enkel een interne werking in de vennootschap.
Bijzondere volmachten.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoor-loofd.  De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
Gewone, bijzondere en buitengewone algemene vergade-ring.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de vierde zaterdag van maart om achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden. 
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderin-gen worden gehouden in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Vertegenwoordiging van vennoten.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordi-ging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Stemrecht.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
Hetzelfde geldt voor de vruchtgebruiker van een aandeel, met uitsluiting van de blote eigenaar,
behoudens voor wat betreft het voorkeurrecht bij een kapitaalverhoging.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van verte-genwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door de gerechtigden. Zolang zodani-ge aanwijzing
niet is gedaan, blijven alle aan die aandelen verbonden rechten geschorst.
Stemmen per brief.
In afwijking van het Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem niet
schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Boekjaar  Jaarrekening.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september  van het
daaropvolgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maakt de
zaakvoer-der de inventaris op, alsmede de jaarre-kening, overeenkomstig het Wetboek van
Vennootschap-pen.
Bestemming van de winst  Reserve.
De "te bestemmen winst" zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met in achtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Benoeming van vereffenaars.
De algemene vergadering van de ontbonden vennootschap kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen, één of meer vereffe-naars benoemen, of ontslaan.
Bevoegdheden van vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit.
KEUZE VAN WOONPLAATS.
Alle zaakvoerders, commissarissen en vereffenaars, die hun woonplaats in den vreemde hebben,
worden geacht woon-plaats te kiezen in de zetel van de vennootschap waar hun alle dagvaardingen,
betekeningen en kennisgevingen kunnen worden gedaan betreffende de zaak van de vennootschap.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste algemene vergadering - eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging van een expeditie van onderhavige akte
overeenkomstig de wettelijke bepaling ter zake en zal eindigen op 30 september 2018.
De eerste algemene vergadering zal gehouden worden op 23 maart 2019.
2. Overname van verbintenissen
De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen, alle verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan door de oprichter sedert 1 augustus 2016 tot heden, onder de opschortende voorwaarde
van verkrijging van rechtspersoonlijkheid door neerlegging van het uittreksel uit de onderhavige akte
op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, zoals voorgeschreven door het Wetboek
van vennootschapen.
Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de
vennootschap te zijn aangegaan.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat verbintenissen aangegaan vanaf heden tot op de dag dat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, achteraf nog door het bestuursorgaan dienen
bekrachtigd te worden.
3. Commissaris.
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissa-ris.
4. Benoeming zaakvoerders.
De comparanten benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders voor de duur van de vennootschap :
-Mevrouw Vercaemer Amelie, voornoemd, die aanvaardt,
-Mevrouw Riecherts Magaly, voornoemd, die aanvaardt.
5. Volmacht administratie.
Er wordt als bijzondere lasthebber aangesteld, met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling en aan wie
de macht verleend wordt om al het nodige te doen ter vervulling van alle formaliteiten tegenover de
KBO (Kruispuntbank Ondernemingen) via het Zenito ondernemingsloket agentschap Roeselare te
8800 Roeselare, Arme Klarenstraat 55, vertegenwoordigd door de Heer Franky Deblauwe.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL afgeleverd voor registratie teneinde neerlegging op de rechtbank
van koophandel Gent, afdeling Kortrijk.
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie van de oprichtingsakte dd. 7/10/2016.
Notaris STEVEN VANDEN DAELEN
Geassocieerd Notaris
Avelgemstraat 59/B
8550    ZWEVEGEM

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


