





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Reliable Maintenance Solutions

R.M.S.(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lodewijk de Vochtstraat(BEV) 72

9120 Beveren

OprichtingOnderwerp akte :

UITTREKSEL: S T A T U T E N : O P R I C H T I N G
Uit een akte verleden voor ons, meester Joost Vercouteren, notaris met standplaats te Beveren op
10 februari 2016, vóór registratie, blijkt dat:
ZIJN VERSCHENEN:
1. De heer VERCAUTEREN Jochen, Belg, geboren te Temse op 01 juni 1979, rijksregisternummer
79.06.01 103-16,  wettelijk samenwonend met mevrouw VAN dEN BOGAERT Annick Jeanne Theo,
hierna genoemd.
2. Mevrouw VAN dEN BOGAERT Annick Jeanne Theo, Belg, geboren te Sint-Niklaas op 15 maart
1978, rijksregisternummer 78.03.15 180-59, wettelijk samenwonend met de heer VERCAUTEREN
Jochen, hiervoor genoemd.
Beiden samenwonend te 9120 Beveren, Lodewijk de Vochtstraat 72.
Verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd op 02 november 2005.
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht onder de naam
Reliable Maintenance Solutions.
PLAATSING VAN HET KAPITAAL EN STORTING.
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapitaal van  ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO volledig geplaatst is. Het kapitaal is verdeeld in honderd zesentachtig (186)  aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde elk.
Het kapitaal is volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd vijftig euro (€6.250,00).
De oprichters verklaren inbreng te doen in geld als volgt:
- de heer  Jochen Vercauteren, voornoemd, voor een bedrag van achttienduizend vijfhonderd euro
(€18.500,00) waarvoor hem honderd vijfentachtig (185) aandelen toegekend zijn.
- mevrouw Annick Van den Bogaert, voornoemd, voor een bedrag van honderd euro (€100,00)
waarvoor haar één (1) aandeel toegekend is.
De aandelen zijn volstort ten belope van zesduizend tweehonderd vijftig euro.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING BANK
nummer BE67 3631 5647 5487 geopend op naam van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Reliable Maintenance Solutions in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest,
afgegeven door voornoemde instelling op 28 december 2015 dat mij is overhandigd.
Uit welke statuten blijkt hetgeen volgt:
STATUTEN.
ARTIKEL EEN - RECHTSVORM EN NAAM.
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar benaming luidt als volgt : Reliable Maintenance Solutions, afgekort R.M.S.
ARTIKEL TWEE - MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9120 Beveren, Lodewijk de Vochtstraat, 72.
ARTIKEL DRIE -DOEL.
De vennootschap heeft als doel :

 *16303647*
Neergelegd
12-02-2016

0648631476

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Vervaardiging van buizen, pijpen, holle profielen en fittings daarvoor, van staal

    •  Vervaardiging van gelaste buizen, koud of warm gevormd en gelast, vervormd en koudgetrokken
of warm vervormd en gewalst

    •  Vervaardiging van hulpstukken (fittings) van staal : platte flenzen en flenzen met gesmede
kraag, door stomplassen te bevestigen verbindingsstukken, verbindingsstukken met schroefdraad
e.d.

    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan

    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw

    •  Vervaardiging van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting (bv. voor hoogovens,
hijs- en hefwerktuigen, enz.)

    •  Vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen, overwegend van metaal : bouwketen, modulaire
tentoonstellingselementen, telefooncellen, enz.

    •  Algemene coördinatiewerkzaamheden bouwwerf

    •  Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering

    •  Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.
 

    •  Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.

    •  Algemene audit-activiteiten

    •  Bouwarchitecten

    •  Verlenen van bouwkundige adviezen aan de bouwheer

    •  Tekenen en ontwerpen van gebouwen

    •  Toezien op de bouwwerkzaamheden (ruwbouw, installatie, afwerking, enz.)

    •  Leiden van belangrijke herstellingswerkzaamheden aan gebouwen

    •  Uitvoeren van studies en verlenen van advies i.v.m. stedebouwkundige planning en
landschapsarchitectuur

    •  Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters

    •  Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica, mijnbouw,
chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.

    •  Industriële vormgeving

    •  Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering en
voorkomen van pollutie, akoestiek, enz.

    •  Overige technische testen en toetsen

    •  Testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enz. in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen
of met lastenkohier

    •  Labotesten en -analyses in verband met de werking, de veroudering en de veiligheid van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

materieel en installaties

    •  Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen

    •  de vervaardiging en montage van metalen constructiewerken en gebinten
    •  de vervaardiging en de montage van metalen constructiewerken voor industriële uitrusting
(voorbeeld voor hoogovens, hijs- en hefwerktuigen enz)
    •  de vervaardiging van geprefabriceerde gebouwen
    •  overwegend van metaal bouwketen, modulaire tentoonstellingselementen, telefooncellen enz,
    •  de vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden
    •  de vervaardiging en de montage van gesmede werkstukken voor de bouw trapleuningen,
borstweringen enz,
    •  het verven, graveren en bedrukken van metaal
    •  de vervaardiging van metalen werkstukken voor rekening van derden door toepassing van
diverse technieken boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, trekfrezen,
vlakken, zagen, slijpen, lassen, enz
    •  de vervaardiging en installatie van industriële machines, apparaten en toestellen voor de
koeltechniek,
    •  de vervaardiging van koeltoonbanken
    •  de vervaardiging van machines en apparaten voor de klimaatregeling en besloten ruimten
(airconditioning)
    •  de vervaardiging van warmtewisselaars
    •  de vervaardiging van ventilatoren voor met-huishoudelijk gebruik

    •  de vervaardiging van koelkasten en vrieskasten, vaatwasmachines en droogtoestellen
    •  het herwikkelen van elektromotoren en transformatoren
    •  de aanleg van waterdistributienetten en rioleringen
    •  de aanleg van leidingen voor het vervoer en de distributie van elektrische energie
    •  de aanleg van telecommunicatielijnen en netten
    •  het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen
    •  onderneming voor het vlechten van ijzer en aanbrengen van bekisting
    •  onderneming voor het monteren van niet-zelf vervaardigde metalen constructiewerken
    •  ondernemingen voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derden
    •  onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
    •  onderneming voor het bouwen van koelkamers, kluizen enz
    •  onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren
    •  onderneming voor de installatie van hulpvoedingssystemen (generatoraggregaten)
    •  onderneming voor de installatie van de bedrading voor telefooninstallaties en
computersystemen, onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties
    •  onderneming voor de installatie van liften en roltrappen
    •  onderneming voor de installatie van bewakingssystemen en alarminstallaties tegen diefstal
    •  installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie
    •  de montage van buiten- en binnen schrijnwerk in metaal deuren, vensters, kozijnen, trappen,
muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen enz
    •  de installatie van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, enz in metaal
    •  de installatie van geblindeerde deuren en brandwerende deuren in metaal
    •  het schilderen van metalen constructies
    •  de groothandel in ijzerwaren voor algemeen gebruik (nagels, draad, schroeven, bouten, enz),
werktuigen (hamers, zagen, schroevendraaiers enz) en elektrisch aangedreven handgereedschap
    •  de groothandel in hang - en sluitwerk voor meubels en gebouwen
    •  de groothandel in huishoudelijke gebruiksvoorwerpen van metaal, kleinhandel in ijzerwaren, verf
en bouwmaterialen (inclusief doe-het-zelf zaken), met een verkoopsoppervlakte van minder dan
vierhonderd vierkante meter
    •  de reparatie van elektrische huishoudapparaten
    •  de reparatie en onderhoud van verwarmmgsinstallaties
    •  de aanleg van pijpleidingen voor het vervoer van gas, petroleumproducten, enz
Tussenpersoon in de handel.
Het verwerven, beheren, vervreemden, uitbaten, onderhouden, verhuren, huren, onderverhuren,
verkavelen, doen bouwen, verbouwen van onroerende goederen voor eigen rekening en het stellen
van elke rechtshandeling welke zij wenselijk acht om dit doel te bereiken.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Zij zal haar doel kunnen realiseren zowel in België als in het buitenland op alle manieren en
modaliteiten die ze goed vindt.
ARTIKEL VIER - DUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur, onder voorbehoud van de vigerende
wetten.
ARTIKEL VIJF - KAPITAAL EN AANDELEN - OBLIGATIES.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO,
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186)  aandelen zonder vermelding van de nominale
waarde. Ieder aandeel vertegenwoordigd één/honderd zesentachtigste van het maatschappelijk
kapitaal ieder.
De vennootschap kan een lening aangaan door de uitgifte van obligaties op naam, door eenvoudige
beslissing van de zaakvoerder(s), met inachtneming van de wettelijke verplichtingen dienaangaande.
ARTIKEL VEERTIEN - ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
bevoegdheden waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerder worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is echter geen
voldoende bewijs.
De algemene vergadering kan een zaakvoerder ad hoc benoemen in de zin van het Wetboek van
Vennootschappen. Die zaakvoerder ad hoc beschikt over dezelfde bevoegdheden als de
zaakvoerder(s), in geval van belangenconflict tussen hem en de vennootschap.
ARTIKEL TWINTIG - BIJEENKOMST.
Elk jaar op de vierde vrijdag van de maand juni om achttien uur komt de gewone algemene
vergadering van rechtswege bijeen, op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats die in
de oproepingsbrieven is aangeduid.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan heeft de vergadering op de eerstvolgende werkdag plaats.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
vijfentwintig van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de zaakvoerder of de
commissaris. Ze moeten worden bijeengeroepen wanneer dit wordt gevraagd door de vennoten, die
samen ten minste één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, en zulks binnen
drie weken na postdatum van het aangetekend schrijven, dat met opgave van de aan de orde te
stellen onderwerpen aan elke zaakvoerder is gericht.
De toelatingsvoorwaarden en de oproepingen tot de algemene vergadering gebeuren conform de
wettelijke bepalingen.
ARTIKEL EENENTWINTIG - STEMRECHT.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens schorsing.
Een stem kan eveneens geldig uitgebracht worden via een volmachtdrager of door gebruik van
telecommunicatiemiddelen.
De vennoot die op zulke wijze zijn stemrecht uitoefent, wordt geacht op de vergadering aanwezig te
zijn.
ARTIKEL ZESENTWINTIG - JAARREKENING.
Het boekjaar begint elk jaar op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar.
Ieder jaar op eenendertig december worden de boeken en het boekjaar afgesloten.
De zaakvoerder(s) maakt(maken) een inventaris op, alsmede de jaarrekening om ter goedkeuring
aan de algemene vergadering te worden onderworpen in de wettelijke vormen en termijnen. Hij (zij)
bepaalt(bepalen) het bedrag van de nodige voorzieningen en afschrijvingen.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting, en vormt één geheel.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG - WINSTVERDELING.
Het saldo van de resultatenrekening vormt na aftrek van de door de zaakvoerder(s) nodig geachte
voorzieningen en afschrijvingen, het resultaat van de vennootschap.
Het resultaat van het boekjaar wordt als volgt verdeeld:
1. tenminste vijf ten honderd wordt bestemd tot het aanleggen van de wettelijke reserve tot op het
ogenblik dat deze tien ten honderd van het kapitaal zal bedragen;
2. het overige wordt overgelaten aan de beslissing van de algemene vergadering.
ARTIKEL VIERENDERTIG - VERDELING VAN SALDO.
Na vereffening van het passief tegenover derden of consignatie van deze bedragen, zal het saldo
verdeeld worden onder de vennoten in verhouding tot hun aandelen, onder aftrek van de eventueel
nog te storten bedragen.
C. SLOTBEPALINGEN.
Verkrijging van rechtspersoonlijkheid
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, § 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van Vennootschappen.
Benoeming van een niet-statutair zaakvoerder
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot niet-statutaire, zaakvoerder, en dit voor de
duur van haar leven of voor de duur van de vennootschap:
-de heer Jochen Vercauteren, voornoemd, hier aanwezig en verklaart zijn mandaat te aanvaarden.
Overneming verbintenissen
Ondergetekende notaris wijst erop dat de zaakvoerders mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zullen zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, een uittreksel van de oprichtingsakte heeft neergelegd en de verbintenissen heeft
overgenomen. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de bekrachtiging
van de handelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de ondertekening van de
oprichtingsakte.
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan sedert 1 februari 2016. Deze overneming zal maar effect
sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Hij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in de
eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde zijn aansprakelijkheid te
beperken.
Begin en afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op 01 maart 2016 en zal worden afgesloten op 31
december 2017.
Eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand juni 2018.
Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan naamloze vennootschap AKANTA & Partners,
gevestigd te 9140 Steendorp, Kapelstraat, 299, vertegenwoordigd door de heer Peter
Mettepenningen, met recht van indeplaatsstelling door haar gevolmachtigde, beiden afzonderlijk

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

optredend, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke administratieve
formaliteiten te vervullen, met inbegrip van de aanvraag bij de BTW, de Kruispuntpuntbank
Ondernemingen, de ondernemingsloketten, de Griffie van de Rechtbank van Koophandel, de Sociale
Verzekeringskas en de directe belastingen, zowel voor de inschrijving en aansluiting, als voor elke
latere wijziging en/of aanpassing.
VOOR BEKNOPT EN BEREDENEERD UITTREKSEL

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


