





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IN 'T HOUT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Domien Ingelsstraat 7

9031 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Paul HENRIST, notaris te Merelbeke met standplaats
Bottelare, op 13 juli 2016, dat:
1. De heer DE ROO Hannes, geboren te Gent op 18 december 1990, ongehuwd, wonende te 9031
Gent (Drongen), Domien Ingelsstraat 7.
2. De heer VAN EGTEN Yann Jeremie Surya, geboren te Hampton (Australië) op 24 december
1988, ongehuwd, wonende te 9000 Gent, Vlierstraat 47. 
* een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid voor onbeperkte duur vanaf 13 juli
2016 hebben opgericht onder de naam van “IN ‘T HOUT”, met zetel te 9031 Gent-Drongen, Domien
Ingelsstraat 7; waarvan het maatschappelijk kapitaal vijfentwintigduizend euro (€ 25.000,00)
bedraagt, verdeeld in tweehonderd vijftig (250) aandelen op naam zonder nominale waarde, elk
vertegenwoordigend één/tweehonderd vijftigste (1/250ste) van het kapitaal.
Op de kapitaalsaandelen wordt als volgt ingeschreven:
A. Inbreng in natura
Voornoemde heer De Roo Hannes, verklaart inbreng te doen van de hierna vermelde
vermogensbestanddelen:
-inrichting bedrijfsvoertuigen, Mac Book, Bosch gatenzagenset, accuklopboormachine, Apple Iphone,
Makita Box, Boxer bedrijfswagen, Fein FMM350Q multimasterkit, Makita JR3060T reciporzaag,
Dewalt DE7023 tafelzaag, opbouwbare zaagbok.
Voornoemde heer Van Egten Yann, verklaart inbreng te doen van de hierna vermelde
vermogensbestanddelen:
-Iphone 6, frezen en zagen, Accu combopack DK1862 boormachine, stofzuiger, vlakschuurmachine,
bovenfrees, afkortverstekzaag, tafelzaag, boorhamer en zaagblad, Ducato bestelwagen,
veiligheidsloten, groeffreesmachine, kolomboormachine, computer, aanhangwagen en toebehoren,
schuurband, Dewalt DW088K lijnlasser.
De oprichters overhandigen aan ondergetekende notaris de door hen opgemaakte verslagen naar
aanleiding van de voorgenomen inbrengen in natura in de op te richten vennoot¬schap en de
verslagen van BDO, Bedrijfsrevisoren Burg. Ven. CVBA, met zetel te 9820 Merelbeke,
Guldensporenpark 100 bus K, vertegenwoordigd door Bruno Claeys, bedrijfsrevisor, aangewezen
door de oprichters, over de be¬schrijving van iedere inbreng in natura, over de toegepaste methoden
van waardering en over de als tegenprestatie ver¬strekte vergoeding.
Het besluit van de verslagen van de bedrijfsrevisor, de dato 12 juli 2016, luidt respectievelijk als
volgt:
“De inbreng in natura door de heer Hannes DE ROO wonende te 9031 Drongen, Domien Ingelsstraat
7, tot oprichting van de BVBA IN 'T HOUT met zetel te 9031 Drongen, Domien Ingelsstraat 7, bestaat
uit de inbreng van een geheel van activabestanddelen van de handelsonderneming, uitgebaat op
naam van de heer Hannes DE ROO te 9031 Drongen, Domien Ingelsstraat 7, met
ondernemingsnummer 0642.704.776, voor een inbrengwaarde van 18.010,00 EUR. Bij het
beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij, onder voorbehoud van het akkoord van de
kredietinstelling met betrekking tot de inbreng van het gefinancierde activum, met een inbrengwaarde
van 16.100 EUR gefinancierd met een lening met een uitstaand saldo van

 *16315355*
Neergelegd
14-07-2016

0658987514

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

9.036,01 EUR, en onder voorbehoud dat de in te brengen bestanddelen niet zijn bezwaard met
hypothecaire lasten of pandrechten, van oordeel
a)dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b)dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c)dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit  94 aandelen van de BVBA IN 'T HOUT, zonder
vermelding van nominale waarde, en een vergoeding in rekening-courant van 18.010,00 EUR – ( 94
x 100,00 EUR) = 8.610,00 EUR.
In hoofde van de verkrijgende vennootschap ontstaat het latent risico op niet-tegenstelbaarheid en
hoofdelijke aansprakelijkheid voor de fiscale en sociale schulden van de inbrenger.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA IN ’T HOUT en mag niet
voor andere doeleinden worden gebruikt.” 
“De inbreng in natura door de heer Yann Van Egten wonende te 9000 Gent, Vlierstraat 47, tot
oprichting van de BVBA IN 'T HOUT met zetel te 9031 Drongen, Domien Ingelsstraat 7, bestaat uit
de inbreng van een geheel van activabestanddelen van de handelsonderneming, uitgebaat op naam
van de heer Yann Van Egten te 9000 Gent, Vlierstraat 47, met ondernemingsnummer 0553.516.840,
voor een inbrengwaarde van 21.970,00 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij en onder voorbehoud dat de in te
brengen bestanddelen niet zijn bezwaard met hypothecaire lasten of pandrechten, van oordeel
a) dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut van
de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap
verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van
het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) dat de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden, tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit  94 aandelen van de BVBA IN 'T HOUT, zonder
vermelding van nominale waarde, en een vergoeding in rekening-courant van 21.970,00 EUR – ( 94
x 100,00 EUR) = 12.570,00 EUR.
In hoofde van de verkrijgende vennootschap ontstaat het latent risico op niet-tegenstelbaarheid en
hoofdelijke aansprakelijkheid voor de fiscale en sociale schulden van de inbrenger.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de voorgenomen inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA IN ’T HOUT en mag niet
voor andere doeleinden worden gebruikt.”
 De verslagen van de oprichters en deze van de bedrijfsre¬visor, zullen samen met een uitgifte van
deze akte worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van koophandel.
 Algemene voorwaarden van de inbreng.
 1. De goederen worden ingebracht voor vrij en onbelast ingevolge de verklaringen van de
inbrengers.
 2. De vennootschap bekomt vanaf heden de volle eigendom en het genot van de ingebrachte
goederen.
 Vergoeding van de inbreng.
 Als vergoeding voor voormelde inbreng wordt aan voornoemde heer De Roo Hannes vierennegentig
(94) volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld en een vergoeding in
rekening-courant van 18.010,00 EUR – (94 x 100,00 EUR) = 8.610,00 EUR.
 Als vergoeding voor voormelde inbreng wordt aan voornoemde heer Van Egten Yann
vierennegentig (94) volledig volgestorte aandelen van deze vennootschap toebedeeld en een
vergoeding in rekening-courant van 21.970,00 EUR – (94 x 100,00 EUR) = 12.570,00 EUR.
 B. Inbreng in geld
 Op de resterende tweeënzestig (62) aandelen wordt in geld ingeschreven:
 - door de heer De Roo Hannes, voor een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
waarvoor hem éénendertig (31) aandelen worden toegekend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - door de heer Van Egten Yann, voor een bedrag van drieduizend honderd euro (€ 3.100,00)
waarvoor hem éénendertig (31) aandelen worden toegekend.
 Bankattest
 De notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00),
voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening met nummer BE33 7360 2419
9746 bij KBC Bank op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling afgeleverd attest op 13/07/2016, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens
dossier bewaard zal blijven.
* De vennootschap heeft de uitoefening van volgende activiteiten tot doel zowel in binnen- als in
buitenland, voor eigen rekening en voor rekening van derden:
De algemene en bijzondere aanneming en onderaanneming van alle schrijn- en timmerwerken, voor
zowel binnen als buiten in zowel hout, plastiek als aluminium als om het even welk ander materiaal;
De vervaardiging van meubelen en de handel, zowel aan-als verkoop, van hout, meubelen en
bijhorende artikelen en accessoires;
Het aankopen, verkopen, verhuren en vervreemden van bouwmaterialen en toebehoren;
Het optreden als tussenpersoon in voornoemde handelingen en in de handel in het algemeen.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of belangen nemen in andere
ondernemingen, rechtstreeks of onrechtstreeks op gelijk welke wijze.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken.
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of
–ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Het aankopen, verkopen en beheren van onroerende goederen.
Het besturen en begeleiden van ondernemingen en vennootschappen en het vervullen van de
opdracht van bestuurder of vereffenaar.
Bijzondere bepalingen
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig of
aanverwant doel nastreven of die eenvoudig nuttig voor haar zijn.
De vennootschap zal haar doel kunnen verwezenlijken door alle ondernemingen, daden of
verrichtingen die er rechtstreeks of onrechtstreeks in verband mee staan, dit zowel in eigen naam als
door vertegenwoordiging, deelneming of lastgeving, evenals door middel van een bijhuis, filiaal,
agentschap of kantoor.
De vennootschap zal tenslotte door middel van inbrengen, onderschrijvingen, financiële
tussenkomsten of op gelijk welke andere wijze kunnen deelnemen in alle vennootschappen of
ondernemingen, zowel Belgische als buitenlandse, die geheel of gedeeltelijk een gelijkaardig of
gelijklopend doel hebben of die van aard zijn en/of de uitbreiding en de ontwikkeling ervan te kunnen
bevorderen.
Dit alles in de meest ruime zin.
*De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar op de laatste vrijdag van de maand juni om twintig
(20) uur op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats te bepalen door de
zaakvoerder(s), binnen het grondgebied België.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvolgende werkdag.
Een bijzondere algemene vergadering mag te allen tijde bijeengeroepen worden om te beraadslagen
en te besluiten over aangelegenheden die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Een buitengewone algemene vergadering mag te allen tijde bijeengeroepen worden om over een
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op een andere
plaats in België, aangewezen in de oproeping.
Deze aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door het bestuursorgaan of de
commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
De gewone en de bijzondere algemene vergadering zijn bevoegd om te beraadslagen en te besluiten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ter zake van de goedkeuring van de jaarrekening, de bestemming van de beschikbare winst, de
goedkeuring van de bezoldiging van de zaakvoerders en in voorkomend geval van de commissaris,
het instellen van de vennootschapsvordering tegen de zaakvoerders en de commissaris, het
verlenen van kwijting overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen en de
benoeming en het ontslag van de niet-statutaire zaakvoerders en in voorkomend geval van de
commissaris.
De bijzondere algemene vergadering is inzonderheid bevoegd om volgens de voorschriften van het
Wetboek van Vennootschappen, de verkrijging goed te keuren door de vennootschap van
vermogensbestanddelen die toebehoren, hetzij aan de oprichter, hetzij aan een zaakvoerder of aan
een vennoot.
De buitengewone algemene vergadering is bevoegd om wijzigingen aan te brengen in de statuten en
met name om te besluiten tot ongevraagd ontslag van de statutaire zaakvoerders om gewichtige
redenen, vervroegde ontbinding van de vennootschap en in voorkomend geval verlenging van haar
duur, verhoging of vermindering van het maatschappelijk kapitaal, fusie met één of meer
vennootschappen, splitsing van de vennootschap, wijziging van het doel van de vennootschap en
omzetting van de vennootschap in een vennootschap met een andere rechtsvorm.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissaris kunnen zowel een gewone algemene
vergadering als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering bijeenroepen; zij moeten
de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag.
De zaakvoerders en de commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot een algemene vergadering geschieden bij aangetekende brief, toegezonden aan
elke vennoot, de commissarissen en de zaakvoerders tenminste vijftien dagen voor de vergadering,
met opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen; zij worden gedaan overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
De oproeping kan ook door andere middelen gebeuren mits unaniem akkoord van de vennoten.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken, die hen krachtens het
Wetboek van Vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming, zoals uiteengezet in artikel
vierentwintig van deze statuten, zal de zaakvoerder (s), samen met haar rondschrijven, waarvan
sprake in voormeld artikel, aan de vennoten en aan de eventuele commissarissen, een afschrift
toezenden van de stukken, die hen krachtens het Wetboek van vennootschappen moeten ter
beschikking worden gesteld.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, wordt de uitoefening van
het stemrecht verbonden aan de aandelen waarop die stortingen niet zijn geschied, geschorst;
zolang de onverdeelde eigenaars niet door één enkel persoon zijn vertegenwoordigd worden de
rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort; wanneer het aandeel toebehoort aan
blote eigenaars  en vruchtgebruikers worden alle rechten, inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend
door de vruchtgebruiker(s), behoudens ander akkoord tussen de partijen.
Elke vennoot brengt zijn stem uit, hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber; elke vennoot kan
schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te laten
vertegenwoordigen; elke vennoot mag slechts één volmacht uitoefenen; sterkmaking voor een
afwezige vennoot en handelen bij wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming en de statutaire zetel in geval van vennoot-rechtspersoon, van de
aandeelhouders en van het aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Geen enkele vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda of die
daarin niet impliciet zijn vervat, tenzij in de vergadering alle aandelen aanwezig zijn en daartoe met
eenparigheid van stemmen wordt besloten. De zaakvoerders en elke vennoot hebben het recht
amendementen voor te stellen betreffende alle punten van de aangekondigde agenda.
De algemene aandeelhoudersvergadering kan geldig beraadslagen, onverschillig welk het aantal
aanwezige en vertegenwoordigde aandelen is, behoudens in de gevallen waarvoor de wet een

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaald aanwezigheidsquorum vereist.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris die
er een authentiek proces-verbaal van opmaakt. Tot een statutenwijziging kan slechts worden
besloten wanneer zij die aan de vergadering deelnemen ten minste de helft van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen; is het genoemde quorum niet bereikt, dan is een nieuwe oproeping
nodig en de tweede vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het aanwezige
en vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Behalve in de bij wet bepaalde gevallen worden de beslissingen ongeacht het aantal van de op de
vergadering aanwezige en vertegenwoordigde aandelen, genomen bij meerderheid van de stemmen
waarmee aan de stemming wordt deelgenomen; onthoudingen, blanco-stemmen en nietige stemmen
worden niet meegeteld.
De buitengewone algemene vergadering moet worden gehouden ten overstaan van een notaris die
er een authentiek proces-verbaal van opmaakt. Tot een statutenwijziging kan slechts worden
besloten wanneer zij drie/vierde van de stemmen verbonden aan de aanwezige en
vertegenwoordigde aandelen heeft verkregen; onthoudingen, blanco-stemmen en nietige stemmen
worden als stemmen tegen beschouwd.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van de betreffende bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen, en beslissingen welke bij authentieke akte moeten verleden
worden, kunnen de vennoten eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid
van de algemene vergadering behoren.
Daartoe zal door de zaakvoerders een rondschrijven, hetzij per brief, fax, e-mail of enige andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit worden verstuurd naar
alle vennoten en naar de eventuele commissarissen,  met de vraag aan de vennoten, de voorstellen
van besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen naar de zetel van de vennootschap of op enige andere
plaats in het rondschrijven vermeld.
Is binnen de in het rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten zowel met
betrekking tot het principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten
en de voorstellen van besluit niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet
genomen te zijn. Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen termijn, bepaalde voorstellen van
besluit wel doch andere niet de eenparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
De houders van obligaties alsmede de houders van certificaten op naam die met de medewerking
van de vennootschap zijn uitgegeven, hebben recht om op de zetel van de vennootschap kennis te
nemen van de genomen beslissingen.
*De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al dan niet bezoldigde zaakvoerders, natuurlijke
personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten. Tenzij uitdrukkelijk anders bepaald in het
benoemingsbesluit is hun mandaat van onbepaalde duur.
De zaakvoerder of zaakvoerders worden benoemd door de vennoten bij de oprichting, of na de
oprichting door de algemene vergadering. 
Het mandaat van de zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
Elke benoeming of ambtsbeëindiging van een zaakvoerder wordt openbaar gemaakt door
neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het besluit, en van een afschrift ter
bekendmaking in de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon; deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder
tegelijk een opvolger te benoemen.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vast vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders kunnen alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens de handelingen waarvoor volgens het
Wetboek van Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen en
beperken; zodanige verdeling en/of beperking van taken kan aan of door derden niet worden
tegengeworpen.
De zaakvoerder, of iedere zaakvoerder apart indien er meerdere zijn, kan alleen handelen en heeft
de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te treden en alle daden
beschikking en bestuur te stellen welke niet uitdrukkelijk door de wet aan de algemene vergadering

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

der vennoten zijn voorbehouden. Iedere zaakvoerder is bevoegd om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover derden en in rechte, als eiser of als verweerder.
Door de zaakvoerder(s) mogen welbepaalde bevoegdheden voor daden van dagelijks bestuur
overgedragen worden aan elke persoon die daartoe bekwaam geacht wordt.
*Het boekjaar begint jaarlijks op één januari en eindigt op 31 december erna.
Op het einde van elk boekjaar wordt de boekhouding afgesloten, maken de zaakvoerders de
inventaris op, alsmede de jaarrekening bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de
toelichting, dit alles overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De jaarrekening wordt, samen met de andere door de wet vereiste stukken, binnen dertig dagen na
goedkeuring door de algemene vergadering en ten laatste zeven maanden na de datum van
afsluiting van het boekjaar, neergelegd bij de Nationale Bank van België. De jaarrekeningen worden
met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door de zaakvoerders.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen, waarin zij rekenschap geven van hun beleid. Het bestuursorgaan is evenwel niet
gehouden tot het opstellen van een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de
voorwaarden gesteld door de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
*Het batig saldo van de balans, na aftrek van alle kosten, de algemene kosten, de sociale lasten en
de nodige afschrijvingen, waardeverminderingen en voorzieningen, vormt de nettowinst van de
vennootschap.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo van de nettowinst wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding
van ieders aantal aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene
vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden en verder dient
gehandeld naar de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
*De ontbinding van de vennootschap kan in rechte gevorderd worden om wettige redenen en
daarbuiten kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging van de statuten.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege door een uitspraak van
de rechter, of bij besluit van de algemene vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon voortbestaan
voor haar vereffening of tot aan de sluiting ervan.
 Bij ontbinding van de vennootschap worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering en bepaalt zij de wijze van vereffening; de benoeming van de vereffenaars moet aan de
voorzitter van de rechtbank ter bevestiging worden voorgelegd; de bevoegde rechtbank is die van het
arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot ontbinding haar zetel heeft.
 Indien de zetel van de vennootschap binnen zes maanden voor het besluit tot ontbinding werd
verplaatst, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de vennootschap haar zetel
had voor de verplaatsing ervan.
 De voorzitter van de rechtbank gaat pas over tot de bevestiging van de benoeming nadat hij heeft
nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van rechtschapenheid bieden. De voorzitter van de
rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar eventueel gesteld heeft tussen zijn
benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging ervan. Hij kan die handelingen nietig
verklaren indien ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden.
 Zo de voorzitter van de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot homologatie of bevestiging,
wijst hij één van de alternatieve kandidaten aan als vereffenaar. Voldoet geen enkele van de
kandidaten aan de voorwaarden, dan wijst de voorzitter zelf een vereffenaar aan.
 De voorzitter van de rechtbank wordt aangezocht bij eenzijdig verzoekschrift van de vennootschap,
dat wordt ingediend overeenkomstig de artikelen 1025 en volgende van het Gerechtelijk Wetboek.
Het eenzijdig verzoekschrift wordt ondertekend door de vereffenaar(s), door een advocaat, door een
notaris dan wel door een bestuurder of zaakvoerder van de vennootschap. De voorzitter van de
rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen de vijf dagen nadat het verzoekschrift is ingediend.   
 De vereffenaars vormen een college.
 Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
 Een akte houdende benoeming van een vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen wanneer er een afschrift van
de uitspraak van de voorzitter van de rechtbank wordt bijgevoegd.
Zijn er geen vereffenaars benoemd dan worden de zaakvoerders ten aanzien van derden als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaars beschouwd.
De vereffenaars beschikken over alle bevoegdheden genoemd in de bepalingen van het Wetboek
van Vennootschappen tenzij de algemene vergadering deze bevoegdheden beperkt.
Bij ontbinding zal het vermogen van de vennootschap vooraf dienen om het passief van de
vennootschap en de kosten van de vereffening te dekken.
Mits akkoord van de bevoegde rechtbank met betrekking tot het plan van de verdeling van de activa
zal het batig saldo van de vereffening onder de vennoten verdeeld worden naar verhouding van hun
aandelen, na gelijkstelling ervan inzake volstorting.
*De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van het
Wetboek van Vennootschappen worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het
karakter van statutaire bepaling; zij zullen geacht worden van rechtswege te zijn aangepast bij
wijziging van het Wetboek van Vennootschappen.
Voor al wat niet in de statuten voorzien is, wordt verwe¬zen naar de bepalingen van het Wetboek
van vennootschappen. De clausules die strijdig zijn met de gebiedende bepalingen van dit wetboek,
worden als ongeschreven beschouwd.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID
De vennootschap zal in toepassing van het Wetboek van vennootschappen rechtspersoonlijkheid
verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige oprichtingsakte op de
griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennootschappen.
BENOEMING ZAAKVOERDER
Onmiddellijk hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet statutaire zaakvoerders, en dit
voor onbepaalde duur vanaf heden:
- de heer DE ROO Hannes, geboren te Gent op 18/12/1990, wonende te 9031 Gent (Drongen),
Domien Ingelsstraat 7;
- de heer VAN EGTEN Yann, geboren te Hampton (Australië) op 24/12/1988, wonende te 9000 Gent,
Vlierstraat 47,
die het mandaat verklaren te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet getroffen zijn door een
maatregel die zich daartegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
Ondergetekende Notaris wijst erop dat de zaakvoerder mogelijks persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenissen aangegaan in naam en voor rekening van de
vennootschap in oprichting in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging door de
vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid, tenzij de vennootschap deze verbintenissen, in
toepassing van en binnen de termijnen gesteld door de betrokken bepaling van het Wetboek van
vennootschappen bekrachtigt.
COMMISSARIS
De comparanten verklaren dat uit te goeder trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of
meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te
benoemen zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk controleorgaan.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang bij neerlegging van een uittreksel van de akte op de griffie
van de Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAARVERGADERING
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op vrijdag 29 juni 2018 om twintig (20) uur.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De oprichters verklaren overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, de verbintenissen over
te nemen die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan, dit onder opschortende
voorwaarde van het verkrijgen van rechtspersoonlijkheid door de neerlegging van het uittreksel van
onderhavige akte op de Griffie van de Rechtbank van Koophandel.  De verbintenissen aangegaan
sedert de oprichting en vooraleer de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen, zijn
eveneens onderworpen aan de betrokken bepalingen van het Wetboek van vennootschappen en
dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOLMACHT
Volmacht wordt gegeven aan de heer Bourdeaud’huy Wim te 9000 Gent, Sint-Pietersnieuwstraat 88,
met macht om afzonderlijk te handelen, voor volgende welbepaalde doeleinden:
-het voeren van alle communicatie en het vervullen van alle handelingen met en voor de diensten
van het ondernemingsloket met het oog op de inschrijving, en, desgevallend, bij de Administratie van
de Belasting over de Toegevoegde Waarde;
-het tekenen en ontvangen van kwijtingen en facturen, kwijtschriften en ontvangstbewijzen af te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

leveren door posterijen of andere instellingen, kortom tekenen van alle zuivere administratieve
stukken bescheiden in verband met de werking van de vennootschap.
Deze lastgeving kan te allen tijde worden ingetrokken.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
NEERGELEGD VÓÓR REGISTRATIE
Tegelijk hiermee neergelegd:
- de eensluidende uitgifte.
- verslagen oprichters houdende de inbreng in natura.
- bedrijfsrevisorale verslagen houdende de inbreng in natura.
Notaris Paul HENRIST.
Merelbeke-Bottelare.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


