





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : DKZ

(afgekort) : DKZ

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Geerhoek 10

2830

België

Onderwerp akte : Oprichting

Willebroek (Blaasveld)

Uit de onderhandse akte van 12 juli 2016 blijkt dat een gewone commanditaire vennootschap wordt opgericht,
genaamd "DKZ" met als vennoten, de heer Dirk Smet, wonende te 2830 Blaasveld, Geerhoek 10 en mevrouw
Karen Aspeslagh, wonende te 2830 Blaasveld, Geerhoek 10
De vennootschap heeft tot doel:
- Aannemer van metsel- en betonwerken, schrijn– en timmerwerken in hout, PVC, Aluminium en andere ijzers,
dakwerken, dakbedekkingen en waterdichtmaken van daken, plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen,
tegelzetten, faiencen  en mozaieken, plaatsen sierschouwen, waterdicht maken van bouwwerken, aannemer van
, invoegen en reiniging van gevels, onderneming voor het reinigen en ontsmetten van woongelegenheden en
lokalen, het droogmaken van gebouwen, plaatsen van afsluitingen, voegwerken, kasseien, dellen en
klinkerwerken.
- Het vervaardigen en aanbrengen van geprefabriceerde wanden en plafonds in alle constructies, het plaatsen
van wand- en vloerbekleding, schilder- en behangwerken.
- Stukadoorswerken omvattende plafonneer-, cementeer- en alle andere pleisterwerken, berapingswerken,
plaatsen van chapes en gips en staffwerken
- de verwerving, de vervreemding, de inleasinggeving, het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de
ordening, het huren en verhuren, het doen bouwen en het verbouwen van onroerende goederen;
- het ontwikkelen van vastgoedprojecten;
- het ontwikkelen en commercialiseren van vastgoedconcepten;
- De aankoop, verkoop, huur, verhuur en/of terbeschikkingstelling van allerhande apparaten, installaties en
materialen in de ruimste zin
- Verhuur van allerhande rollend materiaal, waaronder verhuur van vrachtwagens en lichte vrachtwagens met of
zonder bestuurder, personenwagens, moto’s, allerhande bouwwerktuigen en divers materieel
- Het plaatsen van tegelvloeren, laminaatvloeren, mozaiekvloeren, marmer—natuursteen, aggomeraat-  Faience-
, gresbeton-, cement– en asfalttegels, alle werkzaamheden met betrekking tot het bekleden van bodems,
ondervloeren, binnen– en buitenwanden, open haarden, schouwen en sierschouwen
- Het bouwrijp maken van terreinen, het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, het ruimen van
bouwterreinen.
- Het grondverzet, graven , ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en geulen,
verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven.  De verlaging van het grondwaterpeil en de
drainage van bouwterreinen.
- De coördinatie van werkzaamheden op bouwwerven
- projectontwikkeling van alle onroerende goederen
- Het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken en tuinen
- Tuinbouwbedrijf, sproeionderneming (geen giftige pesticiden), onderneming voor het snijden en snoeien van
bomen.
- Het fabriceren, plaatsen en herstellen alsook de klein– en groothandel van allerhande elektrische toestellen,

 *16315795*
Neergelegd
22-07-2016

0659854178

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

materialen en verlichting
- De installatie van elektrische installaties, elektrische bedradingen en toebehoren, bedradingen voor
telefooninstallaties en computersystemen, elektrische verwarmingsinstallaties, liften en roltrappen,
bewakingsystemen en alarminstallaties tegen diefstal
- De verkoop, installaties en onderhoud van apparatuur en leidingen voor verwarming, ventilatie, koeling en
klimaatregeling, waterleidingen, artikelen en apparaten voor sanitair, gasaansluitingen, leidingen voor diverse
gassen
- Het plaatsen en herstellen, het fabriceren, alsook de klein– en groothandel in allerhande materialen die instaan
voor de beveiliging van roerende en onroerende goederen.
- groot en kleinhandel van materialen, machines werktuigen en handgereedschap welke met betrekking tot het
doel betrekking hebben.
-De uitbating  van een onderneming voor het onderhoud en poetsen van roerende en onroerende goederen
waaronder het wassen, chemisch reinigen van o.a. ruiten
- Het reinigen van interieur van allerlei gebouwen : kantoren, fabrieken, winkels, scholen,
appartementsgebouwen, enzovoort
- De behandeling op niet– industriële schaal van wasgoed en het reinigen van kleding, overwegend ten behoeve
van particulieren
- Onderhoud en reparatie van Hijs-, Hef– en transportwerktuigen, dirkkranen, hijskranen, verrijdbare kranen,
hefportalen enzovoort
- Onderhoud en reparatie van mechanische onderdelen en van de elektrische installatie van hijs-, hef– en
transportwerktuigen, dirkkranen, hijskranen, verrijdbare kranen, hefportalen, portaalwagen, auto’s enzovoort
- De reparatie van elektrische huishoudapparaten
- Onderhoud en reparatie van computers, kantoormachines en randapparatuur
- Markt en straathandel
- Alle daden van beheer, bijstand en management van industriële en handelsvennootschappen, zowel door
rechtstreekse deelnamen aan het bestuur als bij wijze van managementovereenkomst, zonder dat deze
opsomming beperkend is.
- Het verlenen van diensten in de meest ruime zin aan bedrijven, ondernemingen en overheidsorganisaties in
verband met de organisatie, management en ontwikkeling van hun beroepsactiviteiten.
- Het uitbaten en inrichten, van één of meerdere cafés, tavernes, hotels, Bed & Breakfast, motels,
logementshuizen, restaurants, spijshuizen, snackbars, verbruikerssalons, tearooms, milkbars, bars en bodega’s
evenals alle drankgelegenheden allerhande met al of niet alcoholhoudende dranken en sterke dranken, wijnbar,
dancings en discotheken, night-clubs, feestzalen, sport- en fitnesscentrum, kortom alle activiteiten in de
horecasector en het horecabedrijf in de ruimste zin van het woord, met inbegrip van de verkoop van tabaks- en
rookwaren, zichtkaarten, suikergoedwaren, belegde broodjes, snoepgoed, parfumerieartikelen, snuisterijen en
fantasieartikelen.
- Het organiseren van feesten allerhande, banketten, barbecues en alle andere activiteiten hiermee rechtstreeks
of onrechtstreeks verband houdende.
- Het ter beschikking stellen van allerhande ruimten.
- De in- en uitvoer, groot- en kleinhandel van alle voedingswaren en dranken, met inbegrip van streekprodukten.
- De aankoop  en verkoop van alle onroerende goederen zowel onbebouwde als gebouwen aller aard; de
bemiddeling bij dergelijke operaties, het doen bouwen en doen verbouwen en herstellen voor eigen rekening of
voor rekening van derden van alle gebouwen of constructies; het verkavelen, uitrusten en tot waarde brengen
van alle roerende goederen voor eigen rekening of voor rekening van derden, het verrichten van alle studies, het
uitmaken van alle ontwerpen, ook voor rekening van derden en het verlenen van alle adviezen in verband met
bovengemelde activiteiten; het in eigendom behouden en uitbaten van alle onroerende goederen, zowel
onbebouwde als gebouwen, het verhuren, huren, onderverhuren en onderhuren, beheren voor eigen rekening of
voor rekening van derden van alle onroerende goederen, het verrichten van geldleningen en het stellen van
waarborgen voor derden; dit alles zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden en met uitzondering
van de gereglementeerde activiteiten die exclusief voorbehouden zijn aan vastgoedmakelaars.
 
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen die zij het
best geschikt achten.
 
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname of anderszins, in
alle bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, zowel in België als in het buitenland, die een
gelijkaardig doel nastreven of waarvan het doel in innig verband met het hare staat.
Zij kan functies van lasthebber, bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
 
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 2830 Blaasveld, Geerhoek 10
 
De duur van de vennootschap is onbeperkt
 
Het boekjaar vangt aan op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.  Het eerste boekjaar  vangt aan op 12 juli
2016 en verstrijkt op 30 juni 2017
De jaarlijkse Algemene Vergadering zal gehouden worden binnen de zes maanden na het afsluiten van het
boekjaar op datum en plaats vastgesteld door de beherende vennoot, de eerste algemene vergadering zal
gehouden worden in het jaar 2017, meer bepaald in de maand december 2017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Tot zaakvoerder/beherende vennoot wordt benoemd, De heer Dirk Smet
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd tenzij de Algemene Vergadering anders beslist.
 
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt 1.000,00 EUR, en is
verdeeld in 100 aandelen.  Het volledige kapitaal is in geld onderschreven en volstort.
 
De aandelen zijn op naam.
 
De heer Dirk Smet,  handelend in hun voormelde hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de
neerlegging van het uittreksel van deze akte op de griffie van de bevoegde handelsrechtbank en de daaruit
voortvloeiende verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap) verklaren bij deze
volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling  aan Accountantskantoor B. Beckers BVBA,
kantoorhoudend te 2230 Herselt, Dieperstraat 35A, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van
een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de
“Kruispuntbank van Ondernemingen” (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde (aangifte van
aanvang van activiteit).
 
Voor eensluidend verklaart afschrift
 
 
 
Dirk Smet                        
Beherende Vennoot           

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


