





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Big Shots BVBA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestsevest 70 Bus 201

3000 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bart Van Der Meersch te Bree op 30 september 2016 dat
er door:
- De heer GERAETS Bob Karel Theophiel, geboren te Bree op 16 februari 1982, wonende te 3000
Leuven, Diestsevest 70 bus 201.
1. NAAM: Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
naam “Big Shots BVBA“.
2. ZETEL: De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3000 Leuven, Diestsevest 70 bus 201.
3. DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 1 oktober 2016.
4. DOEL:
De vennootschap heeft tot doel:
A. Onderneming voor:
- Productie van bioscoopfilms;
- Productie van televisiefilms van diverse aard;
- Productie van films, m.u.v. bioscoop- en televisiefilms;
- Productie van televisieprogramma's;
- Prepress- en premediadiensten;
- Ontwerpen en productie van publicitaire en promotiefilms;
- Activiteiten die aan de filmindustrie verwant zijn : reserveren, afleveren, opslaan, enz;
- Activiteiten in verband met films en video- en televisieprogramma's na de productie;
- Distributie van films en video- en televisieprogramma's;
- Vertoning van films;
- Maken van geluidsopnamen;
- Geluidsopnamestudio's;
- Aan- en verkoop, huur en verhuur, montage en demontage, opstellen en fabricage van
standmateriaal, video-, licht- en geluidinstallaties en andere technische materialen;
- Uitgeverijen van muziekopnamen;
- Overige diensten in verband met het maken van geluidsopnamen;
- Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken;
- Uitzenden van radioprogramma's;
- Programmeren en uitzenden van televisieprogramma's;
- Uitgeverijen van computerspellen;
- Overige uitgeverijen van software;
- Persagentschappen;
- Vervaardiging en  verkoop optische toestellen;
- Optiekzaak;
- Vervaardiging en bewerking van ander glas (inclusief technisch glaswerk);
- Vervaardiging van brillenglazen en contactlenzen;
- Vervaardiging van monturen en brillen;
- Vervaardiging van schoeisel;
- Vervaardiging van andere kleding en toebehoren;

 *16320893*
Neergelegd
11-10-2016

0664523046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Reproductie van opgenomen media;
- Vervaardiging van optische instrumenten en van foto- en filmapparatuur;
- Vervaardiging van sieraden;
- Vervaardiging van sportartikelen;
- Vervaardiging van spellen en speelgoed;
- Organisatie van congressen en beurzen;
- Promotie en organisatie van uitvoerende kunstevenementen;
- Eetgelegenheden met volledige bediening;
- Eetgelegenheden met beperkte bediening;
- Cafés en bars;
- Discotheken, dancings en dergelijke;
- Andere drinkgelegenheden;
- Uitgeverijen van boeken;
- Uitgeverijen van adresboeken en mailinglijsten;
- Mediarepresentatie;
- Ontwerpen van textielpatronen, kleding, juwelen, meubels en decoratieartikelen;
- Activiteiten van grafische designer;
- Activiteiten van decorateur-etalagisten;
- Activiteiten van fotografen, met uitzondering van persfotografen;
- Activiteiten van persfotografen;
- Overige fotografische activiteiten;
- Vertalers en tolken;
- Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten.
B. Klein- en groothandel zowel in al dan niet gespecialiseerde winkels, ambulant en op afstand via
internet, elektronische of telefonische communicatie of enige andere wijze, de aankoop en verkoop,
de invoer en uitvoer, de huur en verhuur en de handelsbemiddeling, als makelaar, commissionair of
agent, in een onbepaald en onbeperkt gamma aan goederen en artikelen, materiaal en materieel,
zonder beperking, echter in het bijzonder van:
- alle goederen en artikelen, zowel als grondstof, halffabricaat of afgewerkt product,
toestellen,machines, accessoires en toebehoren, hiervoor vermeld dan wel nuttig of noodzakelijk
voor de uitoefening van de voormelde activiteiten;
- kleding, kledingaccessoires, schoeisel, uurwerken en sieraden en gelijkaardige goederen;
- audio- en video-opnamen;
- optische artikelen (inclusief brillen), fotografische artikelen (inclusief films) en precisie-instrumenten.
C. Adviesbureau:
- op het gebied van markt- en opinieonderzoek, verkoopbevordering en de ontwikkeling van nieuwe
producten;
- managementactiviteiten van en voor holdings en andere ondernemingen;
- alle dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- het verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie;
- het verlenen van adviezen hulp aan het bedrijfsleven op het gebied van planning, organisatie en
efficiëntie, enz.; bijstand en hulp aan het bedrijfsleven en het management van bedrijven op
financieel en operationeel gebied en bij het human resources management; met inbegrip van de
activiteiten van freelance leraren en coaches;
- reclamebureau; het ontwerpen en voeren van reclame- en promotiecampagnes voor derden via de
verschillende media; het schrijven en ontwerpen van teksten en slogans onder meer, maar niet
beperkt tot, publiciteit en reclame; het ontwerpen van publicitaire artikelen; het verkopen van tijd en
ruimte voor publiciteit in de verschillende media.
D. Diverse diensten en activiteiten:
- de verhuring en lease van alle installaties, uitrusting en materieel, van machines, apparatuur en
handgereedschap m.b.t. de bovenstaande activiteiten, al dan niet met bedieningspersoneel;
- het schrijven van artikelen in kranten en tijdschriften; de uitgave van tijdschriften; het geven van
voordrachten, lezingen en cursussen over productie van films, enz. en het commercialiseren van
deze cursussen in schriftelijke, digitale of eender welke andere vorm.
E. Onderneming voor de projectontwikkeling van, handel in en de verhuring van onroerende
goederen; de verhuur van eigen onroerend goed; de vennootschap kan onroerende goederen als
belegging verwerven, beheren, kopen, verkopen, verhuren, huren, uitrusten, bouwen en verbouwen,
restaureren, valoriseren, ruilen enzovoort.
Deze opsomming is enkel aanduidend en niet beperkend en alle hierboven opgegeven
omschrijvingen dienen in de meest ruime zin van het woord te worden opgevat.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in het algemeen, alle

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van alle intellectuele rechten en
industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en
onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch
onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de vennootschap.
Dit alles in de ruimste zin.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van haar handelsfonds, in pand stellen en mag aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf
belang bij heeft.
Zij mag zich borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere
waarborgen verstrekken.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag eveneens belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, of waarvan het doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij kan tevens de functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar in andere vennootschappen en
verenigingen uitoefenen.
In de algemene regel mag de vennootschap in België en in het buitenland alle daden stellen van
burgerlijke en commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5. KAPITAAL:
Het geheel geplaatste maatschappelijke kapitaal van de vennootschap bedraagt
ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18 600,00 €). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke
aandelen zonder nominale waarde, met een fractiewaarde van één/honderdste (1/100ste) van het
maatschappelijk kapitaal elk. De aandelen zijn genummerd van één (1) tot en met honderd (100).
6. BESTUUR:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders,  personen, al dan niet vennoot.
Zij worden door de vennoten benoemd voor een bepaalde tijd of zonder beperking van duur.
INTERN BESTUUR
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen van intern bestuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERN BESTUUR
De zaakvoerders kunnen elk afzonderlijk optreden teneinde de vennootschap te vertegenwoordigen
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.
7. CONTROLE - BENOEMING:
Zolang de benoeming van een commissaris niet wettelijk vereist is, zal iedere vennoot individueel de
onderzoeks- en controlebevoegdheid hebben. De vennoten kunnen zich laten bijstaan door een
accountant.
De commissarissen worden benoemd en ontslagen door de algemene vergadering der vennoten die
tevens de duur van de opdracht en de bezoldiging vaststelt.
8. JAARVERGADERING:
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede donderdag van de maand juni om zeventien uur (17.00 uur).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
Te allen tijde kan een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen
en te besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging
van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over
enige wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of in een andere plaats van het gerechtelijk arrondissement waar de
vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
9. VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
SCHORSING.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
AANDELEN IN ONVERDEELDHEID - VRUCHTGEBRUIK OP AANDELEN.
Wanneer één of meer aandelen op naam toebehoren aan verscheidene personen of aan een
rechtspersoon met een collegiaal orgaan van vertegenwoordiging, dan kunnen de daaraan
verbonden rechten ten aanzien van de vennootschap slechts uitgeoefend worden door één enkele
persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbonden rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt de uitoefening van het aan dit aandeel
verbonden stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
BESLUITVORMING IN DE GEWONE EN DE BIJZONDERE ALGEMENE VERGADERING
Elk aandeel geeft recht op één stem.
     Tenzij wanneer de wet er anders over beschikt, worden de beslissingen der algemene
vergadering genomen met een gewone meerderheid der geldig uitgebrachte stemmen, welke ook het
aantal op de vergadering vertegenwoordigde aandelen weze.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld in artikel 271 van het wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
10. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE: 
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Geen uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen beneden
het bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met
alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen uitgekeerd worden, en verder dient
gehandeld te worden naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
Onder netto-actief moet worden verstaan: het totaalbedrag van de activa zoals dat blijkt uit de
balans, verminderd met de voorzieningen en schulden.
Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen niet omvatten:
1° het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding;
2° behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht,
worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste
in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
11. BOEKJAAR:
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Dat het eerste maatschappelijk boekjaar aanvangt op datum van neerlegging van de oprichtingsakte
of het uittreksel daaruit ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Leuven en zal afgesloten
worden op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede donderdag van de maand juni van het
jaar 2018 om zeventien uur (17.00 uur).
12. BENOEMING VAN DE ZAAKVOERDERS:
Het aantal niet-statutaire zaakvoerders vast te stellen op één (1). Tot deze functie worden benoemd
voor onbepaalde duur:
de voornoemde heer GERAETS Bob Karel Theophiel, geboren te Bree op 16 februari 1982,
wonende te 3000 Leuven, Diestsevest 70 bus 201.
Voornoemde heer GERAETS Bob Karel Theophiel verklaart uitdrukkelijk zijn mandaat te aanvaarden
en te weten dat zijn benoeming slechts uitwerking zal hebben vanaf de neerlegging van de stukken

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ter griffie van de Rechtbank van Koophandel te Leuven.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Bart VAN DER MEERSCH
Neergelegd ter griffie van de rechtbank van koophandel Leuven
Tegelijk hiermee neergelegd:
- uitgifte van het proces-verbaal.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


