





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : DIMELEC

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Chaussée d'Alsemberg 212

1420

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Braine-l'Alleud

CONSTITUTION
 
D’un acte sous seing privé en date du 31 mars 2016,
 
Il résulte que les soussignés :
 
Monsieur VERLY Dimitri, de nationalité belge, né à Uccle le 1er août 1990 et demeurant à 1332 Rixensart, rue de
Renipont n° 17 (NN 900801 187-80)
Monsieur VERLY Michel, de nationalité belge, né à Uccle le 31 octobre 1956, demeurant à 1332 Rixensart, rue
de Renipont n° 17 (NN 561031 009-16)
 
Ont convenu de constituer une société en nom collectif, dont ils ont établis les statuts comme suit :
 
Chapitre I
Forme - Dénomination - Siège social - Objet - Durée
 
Article 1 - Forme - Dénomination
La société est une société en nom collectif dénommée :
 
« DIMELEC » snc
 
société ayant emprunté la forme d’une société en nom collectif, en abrégé SNC.
 
Article 2 - Siège social
Le siège social de la société est établi à 1420 Braine l’Alleud, chaussée d’Alsemberg n° 212.  Il pourra être
transféré partout ailleurs par décision de la gérance qui a tous pouvoirs.
 
La société peut établir des bureaux, agences, succursales ou sièges administratifs partout où la gérance le juge
utile, en Belgique ou à l’étranger.
 
article 3 – objet social
La société a pour objet, tant pour son compte propre que pour le compte de tiers ou en collaboration avec des
tiers : 
Tous travaux du bâtiment, règlementés et non-règlementés, et en particulier les travaux relatifs à la profession
d’électricien
Le commerce de détail de matériaux de construction et de matériel électrique,

 *16307519*
Déposé
01-04-2016

0650956013

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

Tous services aux entreprises et aux particuliers
L’entretien, le nettoyage et la désinfestation de bâtiments privés et publics, terrains, parcs, plaines de jeux,
intérieurs, constructions etc... y compris les installations, machines, mobiliers, plantes et plantations, kiosques,
jeux, matériel roulant s’y rattachant.
Elle peut s’intéresser directement ou indirectement, par voie d’apport, de souscription, de cession, de
participation, de fusion, d’intervention financière ou autrement dans toutes sociétés, associations ou entreprises,
tant en Belgique qu’à l’étranger dont l’objet social serait similaire ou connexe au sien, ou simplement utile ou
favorable à l’extension de ses opérations ou à la réalisation de tout ou partie de son objet social.
La société a le droit d'accomplir tous actes se rapportant directement ou indirectement à la réalisation de son
objet social ou qui sont de nature à en favoriser la réalisation.
 
Article 4 - Durée
La société est constituée pour une durée illimitée. Elle acquerra sa qualité juridique à dater du 1er avril 2016.
 
Chapitre II
Capital - Parts sociales
 
Article 5 – capital social
Le capital social est fixé à 1000 euros.
Le capital social est représenté par 1000 parts nominatives de 1 euro chacune.
Les parts sont souscrites de la manière suivante :
 
VERLY Dimitri                                       990 euros          
VERLY Michel                                         10 euros
                                                         --------------
                                                             1000 euros
 
Les associés déclarent que chaque part a été entièrement libérée en espèces, de sorte que la société dispose, à
la date de la signature des présents statuts, d’une somme de 1000 euros.
Chaque part sociale donne droit à une voix.
 
Chapitre III
Organisation
 
Article 6 - Assemblées générales
L’assemblée générale annuelle des associés sera tenue le 1er lundi du mois de JUIN, à 18 heures, au siège de
la société, ou en tout autre endroit convenu entre associés.
Des assemblées générales extraordinaires pourront être convoquées à tout moment à la demande d’un associé.
 
Article 7 - Convocation aux assemblées
Chaque associé sera convoqué au moins cinq (5) jours ouvrables avant la date de l’assemblée. La convocation
indiquera la date, le lieu et l’heure de l’assemblée. Cette convocation sera notifiée personnellement à l’associé
par courrier ordinaire, télégramme, ou par tout autre moyen de communication écrit. Toutefois, il n’y a pas lieu de
justifier les convocations si tous les associés sont présents ou représentés.
Les convocations contiennent l’ordre du jour complet. Toutefois, pour autant que tous les associés soient
présents ou représentés et marquent leur accord à ce sujet, ils pourront valablement délibérer et voter sur toute
question ne figurant pas à l’ordre du jour.
 
Article 8 - Votes
Chaque associé dispose d’une voix par part sociale dont il est propriétaire, le droit de propriété des parts sociales
devant résulter des inscriptions ad hoc dans le livre des parts.
Sauf disposition contraire de la loi, des présents statuts, toute décision des associés sera valablement prise si
elle réunit la majorité des voix.
 
Le vote peut être valablement émis par l’intermédiaire d’un mandataire ou porteur de procuration, qui doit avoir
néanmoins la qualité d’associé.
 
Article 9 - Majorités spéciales - Quorum des présences
Les décisions suivantes ne peuvent être prises que si elles sont approuvées par tous les associés :
modification des présents statuts;
dissolution de la société;
L’assemblée générale ne peut se réunir valablement que si tous les associés sont présents ou représentés.
Si ce quorum n’est pas atteint, une seconde assemblée générale doit être convoquée, moyennant envoi d’une
convocation par lettre recommandée, laquelle assemblée pourra se réunir valablement quel que soit le nombre
d’associés présents ou représentés.
 
Article 10 - Gestion et représentation
La gestion de la société est assurée par un ou plusieurs gérants désignés pour une durée limitée, et dont le

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

mandat peut être rémunéré, et que son montant doit correspondre à des prestations de gestion réellement
effectuées.
La société est valablement représentée et engagée à l’égard des tiers par la signature du gérant.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
 
Chapitre IV
Dispositions d’ordre financier
 
Article 11 - Exercice social
L’exercice social commence le 1er janvier et se termine le 31 décembre.
La société acquerra sa qualité juridique à la date du 1er avril 2016.
Exceptionnellement, le premier exercice social débutera le 1er avril 2016 et se terminera le 31 décembre 2017.
La première assemblée générale ordinaire se tiendra donc en juin 2018. 
 
Article 12 - Comptes annuels
Les comptes annuels de la société sont établis annuellement conformément à la loi et sont disponibles au moins
dix jours avant la date de l’assemblée générale annuelle des associés.
 
Article 13 - Bénéfices
Les revenus sont perçus par et pour le compte de la société.  Les bénéfices de la société sont établis et
distribués aux associés selon les dispositions de l’assemblée générale.
 
La fixation d’une réserve conventionnelle requiert l’accord unanime des associés.
 
Chapitre V
Dissolution
 
Article 14 - Dissolution
La société pourra être dissoute par décision approuvée par tous les associés.
L’assemblée des actionnaires choisira une ou plusieurs personnes pour agir en qualité de liquidateur.
 
Chapitre VI
Pouvoirs
 
ARTICLE 15 - GERANT
Est nommé au titre de gérant pour une durée illimitée Monsieur VERLY Dimitri, de nationalité belge, né à Uccle le
1er août 1990 et demeurant à 1332 Rixensart, rue de Renipont n° 17 (NN 900801 187-80)
 
Article 16 - Pouvoirs
Tous pouvoirs sont donnés à Jordens - Kreanove, représentée par son gérant Monsieur Arnaud Trejbiez afin
d'assurer les formalités auprès des différentes administrations concernées pour l’immatriculation auprès du
registre des personnes morales et, le cas échéant, auprès de l'Administration de la Taxe sur la Valeur Ajoutée,
un guichet d’entreprise en vue d’assurer l’inscription / la modification des données dans la Banque Carrefour des
Entreprises, toute caisse d’assurances sociales et/ou mutuelle pour tout associé présent ou à venir, en ce
compris la signature des documents de publication de la présente constitution aux annexes du Moniteur belge.
 
Arnaud Trejbiez
Mandataire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


