





























Mod PDF 11.1

Copie à publier aux annexes au Moniteur belge
après dépôt de l'acte

 Volet B

Greffe

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé

au

Moniteur

belge

N° d'entreprise :

Dénomination

(en entier) : Courant Passe

(en abrégé) :

Forme juridique  : Société en nom collectif

Siège : Marais d'Acren(DA) 14

7864

Belgique

Objet de l'acte : Constitution

Lessines (Deux-Acren)

D'un acte sous seing privé dressé le vingt-cinq janvier deux mille seize, il résulte que :
 
Monsieur Luis Higinio Sanchez Iglesias,
Habitant Rue Marais d’Acren, 14
7864 Deux Acren.
Lieu et date de naissance : Gijon (Espagne) le 17 juin 1961.
Numéro national : 610617-357.58
et
Madame Ana Maria Sanchez Iglesias
Domicile : Calle Pin de Pria, 3
33207 Gijon (Espagne)
Lieu et date de naissance Mieres (Espagne) le 26 mai 1956.
Numéro national : 53675404M
 
Ont constitué une société commerciale sous forme de société en nom collectif, dont ils arrêtent les statuts
comme suit :
 
 
Article 1 - Raison sociale
 
 
La société en nom collectif a pour raison sociale : Courant Passe.
 
 
Article 2 - Siège social
 
Le siège social est établi à 7864 Deux Acren
Marais d’Acren, 14
Il peut, sans modification des statuts, être transféré par simple décision de l'organe de gestion.
 
 
Article 3 - Objet
 
La société a pour objet, en Belgique et à l'étranger, tant pour son compte propre que pour le compte de tiers ou
en participation avec des tiers :
 

 *16302050*
Déposé
25-01-2016

0646960108

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

- toutes les opérations se rapportant à l'entreprise d'électricité telles que notamment l'installation, la réparation et
le dépannage d'installations électriques,
- la vente et l'achat de tout matériel électrique ou fonctionnant à l'énergie électrique,
 
La société peut agir pour son compte, par commission, comme intermédiaire ou comme représentant. Elle peut
participer ou s'intéresser par toutes voies, dans les affaires, sociétés, entreprises, groupements ou l'organisations
quelconques ayant un objet analogue, similaire ou connexe au sien ou qui soient de nature à favoriser son objet
social ou simplement utile à la réalisation de son objet social en Belgique et à l'étranger. Elle peut hypothéquer
ses biens immobiliers et mettre en gage ses autres biens, y compris le fonds de commerce, ainsi que donner son
aval pour tout emprunt ou ouverture de crédit à condition qu'elle en tire un profit. Elle peut accepter tout mandat
de gestion et d'administration dans toute société et association quelconque et se porter caution pour autrui.
Elle peut accomplir toutes opérations généralement quelconques, civiles, commerciales, industrielles,
financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet, et notamment,
sans que cette liste ne soit limitative, vendre ou acheter, prendre en location, louer et échanger tous biens
mobiliers et immobiliers, prendre, obtenir, agréer, acquérir, céder, toutes marques de fabrique, brevets
d'invention et licences et effectuer des placements en valeurs immobilières.
Au cas où la prestation de certains actes était soumise à des conditions préalables d'accès à la profession, la
société subordonnera son action, en ce qui concerne la prestation de ces services, à la réalisation de ces
conditions.
 
 
Article 4 – Durée
 
La société est constituée à partir de ce jour et pour une durée Illimitée.
 
Article 5 - Capital
 
Le capital est fixé à 400 euros (quatre cent euros) entièrement libéré et représenté par 400 parts sociales de 1
euros (un euro).
 
Monsieur Luis Higinio Sanchez Iglesias à concurrence de 399 euros (trois cent nonante neuf euros), représentant
399 parts sociales. Le capital social peut être augmenté ou réduit par décision unanime des associés.
 
 
Madame Ana Maria Sanchez Iglesias à concurrence de 1 euros (un euros), représentant 1 part sociale,
 
Article 6 - Modification du capital social
 
 
Article 7 - Administration de la société
 
La société est administrée par Monsieur Luis Higinio Sanchez Iglesias électricien diplômé.
La durée de son mandat est illimitée et exercé à titre gratuit.
 
Article 8  - Exercice social
 
L'exercice social commence le premier janvier et finit le trente et un décembre de chaque année.
Le premier exercice social commencera ce jour pour ce terminé le trente et un décembre deux mil seize.
 
 
Article 9 - Répartition des bénéfices et des pertes
 
L'assemblée générale décide à la majorité simple de l'affectation des résultats.
 
 
Article 10 - Assemblée générale ordinaire
 
L'assemblée générale ordinaire se réunit le dernier samedi du mois de mai.
 
 
Article 11 - Divers
 
lI est renvoyé pour tout ce qui n'est pas prévu dans les présents statuts aux dispositions légales en la matière et,
en particulier au code des sociétés.
 
Les présents statuts ont été rédigés en quatre exemplaires Un exemplaire sera remis à chacun des associés
fondateurs, les deux autres seront destinés respectivement à l'enregistrement et au greffe du Tribunal de
Commerce du ressort territorial duquel la société a son siège social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes ayant
                  pouvoir de représenter l'association, la fondation ou l'organisme à l'égard des tiers.
Au verso : Nom et signature

Réservé
au

Moniteur
belge

Volet B - suite
Mod PDF 11.1

 
 
 
Fait en quatre exemplaires à Enghien, le 25 Janvier 2016.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Luis Higinio Sanchez Iglesias                                                                    Ana María Sanchez Iglesias

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


