





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LT Pharma

Rue de Robersart, Franière 29
5150 Floreffe

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

D'un acte reçu le 8 septembre 2016, par Maître Valérie DEPOUHON, Notaire à la résidence de
Trazegnies (Commune de Courcelles), il a été extrait ce qui suit :
1° Associé
Monsieur LEDOUX Mathieu Guy, né à La Louvière, le 6 décembre 1987, époux de Madame
TRIANTAFYLOU Maeva Efimia Eliane, domicilié à 5150 Floreffe, Rue de Robersart, 29.
2° Dénomination: société privée à responsabilité limitée «LT Pharma».
3° Siège social: 5150 Floreffe, rue de Robersart, 29.
4° Objet social :
La société a pour objet :

    •  L’acquisition, la création et l’exploitation d’une ou plusieurs officines.
    •  La fabrication et le commerce de tous produits de pharmacie, de biothérapie, de diététique et de
soins de santé.
    •  L’achat et la vente de matières premières.
    •  L’exécution de toutes prescriptions médicales s’y rapportant.
    •  Le commerce de tous produits homéopathiques, bandagisterie, ainsi que les accessoires
médicaux et d’optique.
    •  L’acquisition sous toutes ses formes, la gestion et l’aliénation de tous biens mobiliers et
immobiliers.
    •  La constitution et la gestion d’un patrimoine mobilier et immobilier ainsi que toutes activités qui
se rapportent directement ou indirectement à ce patrimoine.
Cette liste étant énumérative et non exhaustive.
Elle peut accomplir toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou
immobilières se rapportant directement ou indirectement à son objet.
Elle peut réaliser son objet en Belgique ou ailleurs, de toutes les manières et suivant les modalités
qui lui conviennent.
Elle peut s’intéresser par toutes voies dans toutes sociétés, associations ou entreprises ayant un
objet similaire ou connexe ou qui soit de nature à favoriser le développement de ses activités.
La société peut assumer des mandats d’administrateur, de gérant ou de liquidateur.
Elle peut prêter à toutes sociétés et/ou personnes physiques et se porter caution pour elles, même
hypothécairement.
Elle pourra également garantir les engagements de tiers. Elle pourra ainsi notamment et sans que
cela soit exhaustif se porter caution.
5° La société a été constituée pour une durée illimitée à dater du 8 septembre 2016.           
6° Capital social
Le capital social est fixé à la somme de dix-huit mille six cents (18.600) euros, représenté par cent
quatre-vingt-six (186) parts sociales sans désignation de valeur nominale.
     Les parts sociales ont été immédiatement souscrites par le comparant et entièrement libérées.

 *16318356*
Déposé
08-09-2016

0662445167

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Ce montant a été mis à la disposition de la société et consigné en un compte spécial ouvert au nom
de la société
7° Gérance
La société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale et toujours révocables par elle.
     Il peut être attribué au(x) gérant(s) un traitement ou des indemnités à passer dans les frais
généraux.
     Chaque gérant est investi des pouvoirs les plus étendus pour faire tous les actes d'administra-tion
et de disposition qui intéressent la société.
     Conformément au Code des sociétés et sauf organisation d’un collège de gestion par
l’assemblée, chaque gérant peut poser tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet
social sauf ceux que la loi et les présents statuts réservent à l'assemblée générale et  représenter la
société à l’égard des tiers et en justice, soit en demandant ou en défendant.
     Tous actes engageant la société, autres que ceux de gestion journalière, même les actes
auxquels un fonctionnaire public ou un officier ministériel prête son concours, doivent être signés par
un gérant qui n'a pas à justifier vis-à-vis des tiers d'une autorisation spéciale de l'assemblée.
Un gérant peut déléguer des pouvoirs spéciaux à tout mandataire, associé ou non.
     Le ou les gérants peuvent déléguer à une tierce personne, la gestion commerciale, journalière et
la gestion technique de la société.
8° Assemblée générale : le dernier vendredi du mois de juin à 19 heures et pour la première fois en
2018
9° Exercice social : l'exercice social commence le 1er janvier et se clôture le 31 décembre de chaque
année.  Pour la première fois, il commencera le jour du dépôt des statuts au greffe et finira le 31
décembre 2017.
ASSEMBLEE GENERALE EXTRAORDINAIRE
     Les statuts étant ainsi rédigés et la société étant constituée sous réserve du dépôt au greffe du
tribunal de commerce des extraits nécessaires à la publication au Moniteur belge, l’associé unique
exerçant les fonctions de l’assemblée générale extraordinaire a pris les décisions suivantes :
1° de ne pas nommer de commissaire.
2° d’appeler aux fonctions de gérant, pour une durée illimitée, Monsieur LEDOUX Mathieu Guy,
prénommé, présent et qui a accepté.         
Son mandat sera rémunéré sauf décision contraire de l’assemblée générale.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME, délivré par Nous, Valérie DEPOUHON, Notaire
résidant à Trazegnies.
Déposé en même temps :

    •  Expédition de l’acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


