





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Team & Sports Coaching

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zuiderring 106

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 05
december 2016 dat er door 1) de heer VANHOOF Geert Desiré Maria, geboren te Lommel op 27 mei
1974,  wonende te 2400 Mol, Kasteeldreef 31 en 2) de heer SIMONS Timmy, geboren te Diest op 11
december 1976,  wonende te 8301 Knokke-Heist (Heist), Schildeken 60 een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht, waarvan de statuten bij uittreksel luiden als volgt :
               Het geplaatst maatschappe-lijk kapitaal wordt vastgesteld op achttien duizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig aandelen, die elk een fractiewaarde
van één/honderd zesentachtigste (1/186) van het vermogen van de vennootschap
vertegenwoordigen               
                Op de aandelen wordt ingetekend aan pari, zegge voor een waarde van honderd euro (€
100,00) per aandeel.
                De comparanten tekenen tekent in op het volledig kapitaal door middel van contanten, voor
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) hetzij voor honderd zesentachtig aandelen als volgt:
-              drieënnegentig (93) aandelen op naam van de heer Vanhoof Geert, hetzij voor
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300)
-              drieënnegentig (93) aandelen op naam van de heer Simons Timmy, hetzij voor
negenduizend driehonderd euro (€ 9.300).
                Het kapitaal werd volge-stort tot beloop van:
-              zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
                Overeenkomstig de bepalingen van artikel 69,14° van het Wetboek van Vennootschappen,
werd het volledig bedrag van de volstorting in con-tanten gedeponeerd op rekening nummer BE23
0882 7883 6191 bij de vennoot-schap Belfius geopend op naam van de vennootschap in oprich-ting.
Hieruit blijkt dat vanaf heden het volledig bedrag van het volgestorte kapitaal in contanten ter
beschik-king staat van de vennootschap. Het bankattest wordt aan de instrumenterende notaris
overhandigd, met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de ven-noot-schap.
De comparanten leggen tevens het financieel plan voor en ondertekenden het in bijzijn van de
instrumenterende notaris die het eveneens parafeerde. Zij hebben het plan aan hem overhan-digd
met het oog op de bewaring ervan in het dos-sier van de ven-noot-schap, zoals voorgeschreven is bij
artikel 215 van het Wetboek van vennootschappen.
                Artikel 1.
                De vennootschap wordt opgericht onder de juridische vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en onder de naam TEAM & SPORTS COACHING.
                Artikel 2.
                De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Vlaams Gewest, met name te 2400 Mol,
Zuiderring 106.
                Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoer-der(s) naar om het even welke andere
plaats binnen het Vlaams Gewest worden overgebracht, mits hiervan behoor-lijke publiciteit wordt
gemaakt volgens de wettelijke voorschriften.
                De vennootschap mag administratieve zetels, bijhui-zen, verkoopkantoren of
agentschappen vestigen, waar ook in bin-nen- en buitenland.

 *16325233*
Neergelegd
08-12-2016

0667563403

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                Artikel 3.
                De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur bij akte verleden voor
geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck te Mol op 5 december 2016.
                Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de
buitengewone algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
                Artikel 4.
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
medewerking met derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, zowel in België
als in het buitenland:
-              Het verlenen van advies en consultancy inzake financieel beheer, management, marketing,
business planning en algemeen bedrijfsadvies in de ruimste zin van het woord, aan ondernemingen,
verenigingen, sportclubs, individuele sportlieden en andere natuurlijke personen;
-              Het verlenen van diensten en adviezen aan en afsluiten van managementovereenkomsten
met personen, verenigingen, sportclubs of ondernemingen;
-              Het verlenen van alle mogelijk ondersteunende diensten in verband met sportbeoefening;
-              Het commercieel, financieel, organisatorisch, administratief en sportief beheer van
individuele Sportlieden, sportploegen en verenigingen;
-              Diverse activiteiten binnen sportsponsoring, eigen organisaties en project management;
-              Organiseren en begeleiden van events, workshops, fietsreizen, wedstrijden, bedrijven,
atleten, artiesten;
-              Commercialisering van diverse vormen van sport en entertainment;
-              Het uitoefenen van activiteiten als sport- en marketingbureau;
-              productie en distributie van televisieprogramma's;
-              Verkoop op afstand en verkopen van reclameruimte;
-              Groot- en kleinhandel, de in- en uitvoer, trading van alle goederen in de ruimst en de meest
ruime zin;
-              Tussenpersoon in de handel en alle mogelijke commerciële activiteiten op commissie.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle roerende, onroerende,
financiële, industriële, commerciële of burgerlijke handelingen of verrichtingen stellen, die haar nuttig
voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of de realisatie
ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap kan om het even welke management-, organisatie- of bestuursopdracht
aanvaarden en in het raam van de uitvoering ervan alle activiteiten stellen, welke hiervoor
noodzakelijk zijn.
Daarenboven mag de vennootschap belangen nemen, onder gelijk welke vorm, in alle
vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of
groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als in het buitenland, die een gelijkluidend,
aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming
te bevorderen.
De vennootschap is bevoegd deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding
of omzetting, fusie, opslorping, het bestuur en controle van ondernemingen met gelijkaardige,
aanverwante of aanvullende activiteiten. Ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin
ze belang stelt onder meer in de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen alsook bij wijze
van bijstand inzake bestuur en/of administratie, het waarnemen van mandaten, opdrachten,
bestuursmandaten, toezicht en controletaken en het ter beschikking stellen van personen
gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen en/of controleren van ondernemingen, dit alles in de
meest ruime zin.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, alsmede
ten voordele van derden, zaakvoerder(s) en/of vennoten alle waarborgen toestaan, alle roerende
goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren.
                Zij mag eveneens voor hen borg stellen en hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
                Artikel 5.
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, zonder nomina-le waarde, waarbij
ieder aandeel één/honderd zesentachtigste van het vermogen van de vennootschap
vertegenwoordigt.
                Bij de oprichting werd het maatschappelijk kapitaal volstort voor
-              zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00)
Eventuele aanvullende stortingen blijken uit het vennootschapsregister.
                Artikel 11.
                De vennootschap wordt bestuurd door een zaakvoerder, al dan niet vennoot, benoemd
door de algemene vergadering die de duur van zijn mandaat bepaalt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                De algemene vergadering kan ten allen tijde een einde stellen aan het mandaat van niet-
statutaire zaakvoerders.
                De machten van een statutaire zaakvoerder kunnen slechts om ernstige redenen
herroepen worden.
                Artikel 12.
                Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene verga-dering bevoegd is.
                De vennootschap is gebonden door de rechtshandelin-gen welke door de zaak-voerders
worden verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij
aan-toont dat de derde wist dat de handeling de grenzen van het doel overschreed of hiervan, gezien
de omstandigheden, niet onkundig kon zijn; bekendma-king van de statuten alleen is hiertoe geen
voldoende bewijs.
                De algemene vergadering of het college van zaakvoer-ders indien dit voorhanden is,
kunnen steeds een reglement van inwendige orde opstellen waarbij hun respectieve bevoegdheden
worden vastgelegd. Dergelijk reglement heeft uitsluitend kracht binnen de vennootschap.
                De zaakvoerder(s) moet(en) alle zorg besteden aan de bedrijvigheid en de belangen van
de vennootschap.
                In principe worden zij niet vergoed voor de uitoefe-ning van hun mandaat, tenzij de
algemene vergadering daartoe uit-drukkelijk anders beslist. Zij hebben uiteraard recht op
vertegen-woordigings- , reis- en verblijfkosten.
                Artikel 16.
                Een gewone algemene vergadering zal jaarlijks worden gehouden op de maatschappelijke
zetel op één juni van ieder jaar om 18.00 uur.
                Indien deze dag een zon- of een feestdag is wordt de vergadering uitgesteld tot de
volgende werkdag op hetzelfde uur.
                Artikel 20.
                Het maatschappelijk boekjaar neemt een aanvang de eerste januari en eindigt op
eendertig december.
                Op eenendertig december van ieder jaar wordt door de zaakvoerder een jaarrekening
opgemaakt. Deze houdt onder meer in, een inventaris, een balans en een rekening van winst of
verlies, alsmede een nota omtrent belangrijke gebeurtenissen die zich hebben voorgedaan tijdens
het lopend boekjaar.
                Artikel 21.
                Het resultaat van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, maatschap-pelijke
lasten en afschrijvingen, vormt de netto-winst.
                Op deze winst wordt vijf procent voorafgenomen voor de wettelijke reserve. Deze
voorafneming is niet meer vereist wanneer het reservefonds tien procent van het maatschappelijk
kapitaal bereikt.
                De algemene vergadering kan op voorstel van de zaakvoer-ders het saldo geheel of ten
dele aanwenden voor uitzon-derlij-ke afschrijvingen, het overbrengen op een bijzondere reser-ve- of
voorzieningsfonds of voor overdracht naar het volgend boekjaar.
                Er wordt aan de vennoten geen enkele vergoeding gewaar-borgd voor het door hen belegd
kapitaal.
                Het deel van de netto-winst dat eventueel door de algeme-ne vergadering tot uitkering van
de vennoten zal worden be-stemd, zal onder hen verdeeld worden in verhouding tot hun aantal
aandelen.
Door de voornoemde vennoten-intekenaars, handelend als eerste buitengewone algemene
vergadering, werd nog eenparig de volgende beslissing goedgekeurd.
1.            Eerste maatschappelijk boekjaar.
                Het eerste maatschappelijk boekjaar zal lopen vanaf de neerlegging van de statuten ter
griffie van de Rechtbank van Koophandel tot 31 december 2017.
                De volgende boekjaren lopen samen met het burgerlijk jaar.
                De eerste jaarlijkse algemene vergadering vindt plaats op de eerste juni 2018, om 18.00
uur.
2.            Aanstelling zaakvoerder.
                Wordt tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap:
                De heer SIMONS Timmy, geboren te Diest op 11 december 1976,  wonende te 8301
Knokke-Heist (Heist), Schildeken 60.
                De zaakvoerder wordt hier vertgenwoordigd ingevolge de voormelde volmacht door de
heer Vanhoof, die bevoegd is om het mandaat te aanvaarden.
                De zaakvoerders beslissen onmiddellijk hieraan aansluitend om aan te stellen als vaste
vertegenwoordiger in de besloten vennootschap ‘TEAM & SPORTS COACHING’ indien de huidige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap wordt aangesteld als zaakvoerder of bestuurder:
-              De heer Simons Timmy, voornoemd, vertegenwoordigd in voormelde volmacht.
3.            Vaststelling maatschappelijke zetel.
                De zaakvoerder stelt het adres van de maatschappe-lijke zetel vast te 2400 Mol, Zuiderring
106.
4.            Bekrachtiging daden gesteld voor de vennootschap in oprichting.
                De heer Simons Timmy, voornoemd, handelend als zaakvoerder, verklaart alle daden
welke werden gesteld in naam en voor rekening van de ven-nootschap in oprichting, te bekrachtigen.
5.            Volmacht.
                Aan Schoeters Marc, Veldstraat 7 , 2400 Mol en Willy Van Hees, Groenstraat 47/0004,
2470 Retie wordt volmacht verleend om alle formaliteiten te vervullen ten aanzien van de directe
belastingen, BTW en de Kruispuntbank voor Ondernemingen, zowel inschrijving, wijziging als
doorhaling. Deze volmacht wordt verleend met recht van indeplaatsstelling voor wat betreft de
formaliteiten voor de Kruispuntbank voor Ondernemingen.
                Voor ontledend uittreksel
                Get. Geassocieerd notaris Ann-Sophie Van Roosbroeck
                Wordt hiermee neergelegd: Afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


