





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Q-CONSTRUCT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningin Astridlaan 8

3500 Hasselt

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor mij, meester Katrien CHAMPAGNE, geassocieerd notaris te Linter, op 22
februari 2016, neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid voor onbepaalde duur werd opgericht met de volgende kenmerken:
* Maatschappelijke naam : “Q-CONSTRUCT”.
* Zetel : 3500 Hasselt, Koningin Astridlaan 8
* Oprichters:
1. De heer OZCAN Fatih Sultan, geboren te Beringen op 25 mei 1987, wonende te 3500 Hasselt,
Koningin Astridlaan 8, die heeft ingeschreven op 117 aandelen.
2. Mevrouw ALTINSOY Kübra, geboren te Maaseik op 22 november 1990, wonende te 3500 Hasselt,
Koningin Astridlaan 8, die heeft ingeschreven op 3 aandelen.
Ondergetekende notaris bevestigt dat de deponering van het gestort kapitaal geschied is volgens de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen bij Belfius Bank.
* Maatschappelijk kapitaal : 18.600 € verdeeld in 120 gelijke aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde. 
Het kapitaal werd volstort ten belope van één/derde.
* Samenstelling kapitaal : inbreng in speciën ten belope van 6.200 €.
* Boekjaar : Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar. De eerste jaarvergadering zal plaatsvinden in 2018.
* Reserves, winst, verdeling na vereffening: Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten
minste één/twintigste afgenomen voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
* Bestuur en vertegenwoordiging van de vennootschap:
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Bestuursbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij het college der zaakvoerders.  Dit college kan
slechts geldig beraadslagen indien de helft van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De beslissingen worden genomen met de meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
leden, en bij onthouding van één of meerdere onder hen met de meerderheid van de andere
zaakvoerders. Bij staking van stemmen, wordt het voorstel verworpen.  Iedere zaakvoerder mag
volmacht geven aan een andere zaakvoerder om hem te vertegenwoordigen en in zijn plaats
rechtsgeldig te stemmen op een vergadering van dit college.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.

 *16304437*
Neergelegd
23-02-2016

0648918815

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
* Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen :
- Bouwonderneming;
- Algemene bouwonderneming met coördinatie van onderaanneming;
- Algemene aanneming van:
   * waterbouwkundige werken;
   * burgerlijke bouwkunde;
   * metaalconstructies;
   * grondwerken;
- Onderneming voor:
         * ruwbouwwerken en alle metsel- en betonwerken;
         * riolerings- en moerrioleringswerken;
         * paalfundering, dam- en diepwanden;
         * montage- en demontagewerken, en het bouwen van metalen draagstructuren;
         * boringen, sonderingen en injecties, draineringswerken;
         * alle slopingswerken;
         * het invoegen en reinigen van gevels;
         * alle dakbedekkingswerken;
         * zinkwerken;
         * timmer- en schrijnwerk voor gebouwen;
         * het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, metalen schrijnwerk en metalen
            constructies;
         * de installatie van sanitaire inrichtingen, gasverwarming, thermische installaties en centrale
verwarming;
         * de installatie voor ventilatie, luchtverwarming en airconditioning;
         * het plaatsen van elektrische en elektromechanische voorzieningen en installaties;
         * warmte- en geluidsisoleringswerken, scheidingswanden en valse plafonds;
         * het plaatsen van alle wand- en vloerbekleding;
         * alle tegel- en faiencewerken, het plafonneren, cementeren en alle andere    
            pleisterwerken, chapes en industriële vloeren;
         * parketwerken;
         * het verwerken in gebouwen van epoxy en andere kunststoffen;
         * marmer- en steenhouwerswerk;
         * smeedwerken;
         * het uitvoeren van alle binnen- en buitenschilderwerken;
         * glazenmakerswerken;
         * restauratie van monumenten en historische gebouwen;
         * alle onderhouds-, herstellings-, renovatie- en transformatiewerken met betrekking tot alle
bovenvermelde activiteiten.
- De verhuring van alle bouwmaterieel en – materiaal, al dan niet met bediening;
- Het verstrekken van alle schoonmaak-, onderhouds- en andere facilitaire diensten;
- De groot- en kleinhandel, de handelsbemiddeling, de invoer- en uitvoerhandel uit en naar alle
mogelijke landen van en naar België, zowel in al dan niet gespecialiseerde winkels, ambulant op
markten, beurzen of aan huis, op afstand via internet, elektronische of telefonische communicatie of
enige andere wijze, in een onbepaald en onbeperkt
-  productengamma van roerende goederen, in het bijzonder, zonder daartoe beperkt te zijn van:
          * alle hout en bouwmaterieel en –materialen, panelen, platen, parket, schrijn- en
             timmerwerk in hout, metaal, kunststof of enig ander materiaal;
          * sanitair en sanitair installatiemateriaal, sanitaire toestellen en artikelen en alle    
             accessoires en toebehoren, verlichtingsapparatuur en woninginrichting, enzovoort;
          * elektrisch installatiemateriaal en elektrische apparaten voor huishoudelijk, industrieel of ander
gebruik;
- Projectontwikkeling en advies in projectontwikkeling:
          * projectontwikkeling voor de nieuwbouw en vernieuwbouw van individuele woningen en
appartementsgebouwen, van kantoorgebouwen, van hotels, commerciële en industriële centra,
enzoverder, of voor renovatieprojecten, inclusief de volledige inrichting;
- Projectmanagement:
          * het leveren van diensten van projectmanagement, waaronder het uitvoeren van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

             haalbaarheidsstudies, het opstellen en laten opstellen van ontwerpen, plannen en
             beschrijvingen die in bestekken moeten worden ingelast;
          * het voorbereiden van documenten voor offerteaanvragen, met inbegrip van
             contractvoorwaarden;
          * het geven van adviezen op technisch vlak;
 - Beheer van de uitvoering van de werken:
          * het beheer van de uitvoering van de werken;
          * het waarmerken van betalingsaanvragen;
          * het vaststellen van gebreken;
          * het nemen van maatregelen indien zich omstandigheden voordoen die de stipte
            uitvoering van de werken in het gedrang brengen;
          * het uitvoeren van inspecties en keuringen;
          * het verlenen van bijstand bij voorlopige en definitieve opleveringen.
- Outsourcing, en verhuring van diensten qua personeel;
- De vertegenwoordiging van ondernemingen, tussenhandel in goederen en diensten;
- Het optreden als tussenpersoon, makelaar, commissionair;
- Verkoop van handelszaken;
- Handel in onroerende goederen: flatgebouwen en woningen, niet voor bewoning bestemde
gebouwen grond;
- Verhuur van onroerende goederen, al dan niet gemeubelde appartementen, studio’s,
   studentenkamers, huizen, niet voor bewoning bestemde gebouwen, grond;
- Renovatie van onroerende goederen;
- Het in hypotheek stellen van haar onroerende goederen en het in pand stellen van al haar andere
goederen, met inbegrip van het handelsfonds;
- Advies-, management- en beheers- en andere activiteiten:
* het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke aard ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
* het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
* het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, van
alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositokassen, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieonderne-mingen;
         * managementactiviteiten van holdings, het waarnemen en uitoefenen van alle
            bestuursopdrachten, mandaten en functies;
- Onderneming in onroerende goederen, onder meer omvattend:
* de aan- en verkoop van onroerende goederen, het bouwrijp maken van terreinen, het bebouwen
ervan met woningen, appartementen, kantoren en bedrijfsgebouwen met het oog op de
tekoopstelling, het verwerven, verbeteren, inrichten, bezitten en beheren van onroerende goederen
van alle aard;
         * het verhuren en ter beschikking stellen onder alle vormen van alle onroerende
            goederen van alle bestemmingen;
         * adviesverlening inzake onroerende goederen en onroerende beleggingen;
         * het beleggen van vermogens, het beheer van onroerend vermogen en de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, almede alle herstellingen die rechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te
bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de aan- en verkoop, de huur en
verhuring van deze goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen door
derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen
* de verwerving, vervreemding, het beheer, de uitbating, de valorisatie, het huren en verhuren, de
ordening, de verkaveling, het doen bouwen of verbouwen, de procuratie, de handel in onroerende
goederen, dit alles in de ruimste zin van het woord, met inbegrip va onroerende leasing.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
* Jaarvergadering:
De jaarvergadering wordt gehouden op de tweede maandag van de maand maart om negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag. Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping.
a) Indien er meerdere vennoten zijn, kan ieder vennoot zelf of bij volmachtdrager, die al dan niet
vennoot is, stemmen.
Een stem kan tevens schriftelijk uitgebracht worden. Elk aandeel geeft recht op één stem. De
aandeelhouder die meerdere aandelen heeft, beschikt over hetzelfde aantal stemmen als zijn aantal

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandelen.
b) Indien er slechts één vennoot is, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering
zijn toegekend en hij kan ze niet overdragen.
* benoeming zaakvoerder: de heer OZCAN Fatih Sultan, wonende te 3500 Hasselt, Koningin
Astridlaan 8 werd tot zaakvoerder benoemd.
* overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap aangegane verbintenissen sedert 1 januari
2015, inclusief deze opgenomen in de oprichtingsakte, worden door de vennootschap, onder de
opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid als gevolg van de
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de heer Geert Vandput, Lazarijstraat 79, 3500 Hasselt, aan wie de macht verleend wordt om de
nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Katrien CHAMPAGNE.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


