





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SMOLSMOKE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bergévest 31

3300 Tienen

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor geassocieerd notaris Peter DRIESEN te Tienen op 1 april 2016, welke ter
registratie zal worden neergelegd, werd opgericht door:
- De heer SMOLDERS Bram, geboren te Leuven op 22 december 1979 en
- Mevrouw LEFLOT Isabelle Marie-Emilie, geboren te Leuven op 10 mei 1980, beiden wonende te
3300 Tienen, Bergévest 31.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder de naam "SMOLSMOKE”, met
zetel te 3300 Tienen, Bergévest 31, voor onbepaalde tijd en beginnende te werken vanaf de datum
van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie.
 DOEL
 De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden:
- Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het leveren van diensten
onder de vorm van beheer (management), in de meest ruime zin, aan vennootschappen en alle
andere ondernemingen en organisaties.
- Onderneming in onroerende goederen, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en verhuur, het in
leasing geven of nemen, de ruiling, het verlenen en ontvangen, de renovatie, de procuratie en het
makelen in onroerende goederen, evenals alle andere onroerende (ver)handelingen in de meest
ruime zin, met uitsluiting van de activiteiten, die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
Het omvat onder meer :
Handel in eigen onroerend goed, verkoop van eigen handelszaken en van zelf verworven sleutelgeld,
verhuur en exploitatie van eigen of geleasd residentieel onroerend goed, exclusief sociale woningen,
verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen, verhuur van appartementen in hotels,
exploitatie van onroerend goed in de vorm van timesharing, verhuur en exploitatie van eigen of
geleasd niet-residentieel onroerend goed, exclusief terreinen, verhuur van niet-residentiële
gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes, enz., verhuur per jaar
van garageboxen en staanplaatsen voor auto's, verhuur van handelszaken, verhuur en exploitatie
van terreinen, verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden,
verhuur van staanplaatsen voor caravans voor een periode van een jaar of meer, verlenen in
opdracht van de eigenaar van alle diensten die noodzakelijk zijn voor het behoorlijk functioneren van
de gebouwen.
- Onderneming in lichamelijke en onlichamelijke roerende goederen, wat onder meer omvat: de
verwerving, de vervreemding, het beheer, de valorisatie, de huur en verhuur, het in leasing geven of
nemen, de ruiling, de procuratie en het makelen in enerzijds concessies, octrooien, licenties, know-
how, merken en soortgelijke rechten, evenals alle andere roerende (ver)handelingen in de meest
ruime betekenis.
- Onderneming in geldbelegging, wat onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding, de ruiling,
het beheer, de valorisatie, de procuratie en het makelen in aandelen, obligaties, kasbons en alle
andere financiële instrumenten, evenals alle andere vormen van belegging van vermogens, met

 *16307417*
Neergelegd
01-04-2016

0650985014

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

uitsluiting van de activiteiten die onderworpen zijn aan een bijzondere reglementering.
- Het verstrekken van leningen en voorschotten aan natuurlijke personen en rechtspersonen met
uitsluiting van de activiteiten die zijn onderworpen aan een bijzondere reglementering.
- Participatieonderneming, wat onder meer omvat: het deelnemen in de oprichting, de ontwikkeling,
de omvorming en de controle van alle ondernemingen en organisaties, Belgische of buitenlandse,
commerciële, financiële, industriële en alle andere, de verwerving van eender welke titels of rechten
door middel van participatie, inbreng, onderschrijving, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op iedere
andere wijze.
Het omvat onder meer :
Managementactiviteiten van holdings : tussenkomen in het dagelijks bestuur, vertegenwoordigen van
bedrijven op grond van het bezit of de controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort, op
lange termijn aanhouden van aandelen die afkomstig zijn van verschillende andere bedrijven uit
verscheidene economische sectoren.
- Het verlenen aan de ondernemingen en organisaties waarin zij deelneemt, alsook in alle andere
ondernemingen en organisaties, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand, hetzij technisch, industrieel,
commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip van borgstellingen, ontleningen, of
hypotheken en inpandgevingen van onroerende goederen, het verlenen van consultancy en
engineering bijstand.
Het omvat onder meer :
Overige zakelijke dienstverlening: Personen- en goederenvervoer door de lucht,
vervoerondersteunende activiteiten, diensten in verband met de luchtvaart.
Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie, verlenen van advies en
praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en communicatie, overige
adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van bedrijfsvoering,
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enz.,
berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie, enz., algemene audit-activiteiten, ontwerpen van publicitaire teksten en
slogans (copywriters) 
Computerconsultancy-activiteiten, overige diensten op het gebied van informatietechnologie en
computer, gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten, webportalen, overige
dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, overige telecommunicatie.
- Tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige handelsvertegenwoordiger
en als commissionair, het zelf produceren en handel drijven zonder enige beperking. Het verlenen
van onderricht en opleiding, het voeren van onderzoek, het promoveren van kunst, het inrichten van
tentoonstellingen, het aanbieden van diensten in de brede zin van het woord.
Het omvat onder meer :
Handelsbemiddeling in goederen, algemeen assortiment, handelsbemiddeling in hout en
bouwmaterialen, groothandel in hout, detailhandel in houten bouw- en tuinmaterialen in
gespecialiseerde winkels, kleinhandel in artikelen van hout, kurk of vlechtwerk, detailhandel in
groenten en fruit in gespecialiseerde winkels, overige kleinhandel in voedings- en genotmiddelen in
gespecialiseerde winkels
De vervaardiging van voedingsmiddelen: Verwerking en conservering van vis en van schaal- en
weekdieren; de verwerking en conservering van groenten en fruit alsook de verwerking en
conservering van vlees en de vervaardiging van vleesproducten, de vervaardiging van andere
voedingsmiddelen, de verwerking, conservering en vervaardiging van gevogelteproducten.
Groothandel en handelsbemiddeling in voedingsmiddelen: Groothandel in landbouwproducten en
levende dieren, groothandel in voedingsmiddelen en genotsmiddelen, groothandel in vlees en
gevogelte, vis, week- en schaaldieren, groenten, fruit en overige voedingsmiddelen.
Detailhandel: Detailhandel in niet gespecialiseerde winkels alsook detailhandel in voedings- en
genotsmiddelen in gespecialiseerde winkels van voedingsmiddelen waaronder vis- en schaaldieren,
groenten en fruit, vlees en gevogelte.
- Internationale dealerpolitiek, internationaal productiebeleid, internationale marketing, internationale
sales, alsmede consolidatie en coördinatie daaronder met name begrepen het beheer van de
administratieve en personeelsaangelegenheden, algemene en juridische zaken en concernplanning.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen van industriële, commerciële, financiële, producerende,
burgerlijke, beherende, roerende of onroerende aard, die verband houden met de verwezenlijking, de
uitbreiding of de vergemakkelijking van haar doel.
Het doel zoals hiervoor bepaald kan worden uitgeoefend in België en in het buitenland, voor eigen
rekening of door middel van derden en/of tussenpersonen.
De vennootschap mag haar werking uitoefenen op alle plaatsen, op alle wijzen en volgens de
methoden die zij goedvindt.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband met haar maatschappelijk doel, voor zover die handelingen niet verboden zijn krachtens de
wet of de uitvoeringsbesluiten.
De vennootschap mag eveneens het mandaat van vereffenaar uitoefenen.
 KAPITAAL
 Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt zestigduizend euro
(€60.000,00).
 Het is verdeeld in zesduizend (6.000) aandelen zonder nominale waarde die ieder
één/zesduizendste deel in het kapitaal vertegenwoordigen.
 BESTUUR
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
 Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers, een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De uitvoering van de zaakvoerdersmandaten omvat onder meer:
- verzorgen van de operationele organisatie in functie van het maatschappelijk doel;
- zorg dragen voor een evenwichtig financieel beleid;
- verzorgen van de boekhoudkundige verplichtingen;
- verzorgen van de fiscale verplichtingen;
- marktonderzoek in functie van het doel;
- verzorgen van de commerciële organisatie;
- zorg dragen voor het personeelsbeleid;
- zorg dragen voor de goede uitvoering en opvolging van de dagelijkse werkzaamheden in functie
van het maatschappelijke doel;
- in het algemeen zorg dragen voor een goede werking en het dagelijks beheer;
- alle overige taken en verantwoordelijkheden die geacht worden eigen te zijn aan het mandaat van
zaakvoerder.
  De enige zaakvoerder of ingeval van meerdere zaakvoerders, iedere zaakvoerder individueel
optredend, mag/mogen alle daden van bestuur en beschikking stellen, nodig of nuttig voor de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap.
 ZAAKVOERDERS
Werden door de oprichters benoemd als niet-statutaire zaakvoerders voor onbepaalde duur:
 - de heer Bram SMOLDERS, voornoemd;
 - mevrouw Isabelle LEFLOT, voornoemd.
 ALGEMENE VERGADERING
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroe¬pen op 31 augustus van ieder jaar om achttien uur op de zetel van de vennootschap.
 Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
 De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
 Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
 De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
 BOEKJAAR
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één april en eindigt op éénendertig maart van ieder
jaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte,
tot 31 maart 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de
zaakvoerder(s) de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
 De zaakvoerders hebben het recht, tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de
goedkeuring van de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de
andere genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent. De volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
 Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
 
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd :
- expeditie der akte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


