





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : CLAVANK

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Koolkerkesteenweg 12

8340

België

Onderwerp akte : Oprichting

Damme (Oostkerke (Damme))

Op heden 14 september 2016 zijn de partijen:
1.    VAN KERREBROECK HILDE , geboren op 7 september 1970, N.N. 70.09.07-364-86, wonende te 8340
Oostkerke, Koolkerkesteenweg 12, en haar echtgenoot,
 2.    CLAEYS DIDIER, geboren op 20 oktober 1968, N.N. 68.10.20-261-55, wonende te 8340 Oostkerke,
Koolkerkesteenweg 12,
Overeengekomen 
 - een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma met als benaming
"CLAVANK".
 - de zetel van de vennootschap te vestigen te 8340 Oostkerke, Koolkerkesteenweg 12.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 1.500,00 EUR (duizend vijfhonderd euro). De vennootschap wordt
opgericht voor onbepaalde duur met ingang vanaf heden.
 De voormelde inbreng wordt als volgt door de partijen gedaan:
 -    Partij 1. supra brengt 750,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor zij 50 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde ontvangt;
 -    Partij 2. supra brengt 750,00 euro in door middel van inbreng in geld waarvoor hij 50 aandelen zonder
vermelding van de nominale waarde ontvangt.
 De partijen verklaren dat het voormelde vermogen volledig geplaatst is en verdeeld is in 100 aandelen, met elk
een fractiewaarde van 1/100 van het kapitaal.
 Verdeling van de participatie in het kapitaal van de vennootschap.
 De toegekende aandelen naar aanleiding van de hoger beschreven inbreng, komen aan de partijen toe als volgt:
 -    Partij 1. supra: 50 aandelen
 -    Partij 2. supra: 50 aandelen
 -    Samen: 100 aandelen
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
HOOFDSTUK I - BENAMING, ZETEL, DUUR
Art. 1 Naam en zetel
 De vennootschap is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma, met als
benaming "CLAVANK".
 De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8340 Oostkerke, Koolkerkesteenweg 12.
 De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder(s).
 Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Duur 
 De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden. 

 *16319192*
Neergelegd
21-09-2016

0662813767

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

HOOFDSTUK II - DOEL
Art. 3 Doel
 De vennootschap heeft tot doel:
1. Administratie, consultancy en managementactiviteiten, omvattende onder meer:
 - adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet uitsluitend het
verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations en communicatie, het
verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied van bijvoorbeeld planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, het berekenen van de
kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het
verlenen van adviezen op het gebied van beheer in het algemeen;
 - het tussenkomen in het dagelijks bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het
uitoefenen van mandaten van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
 - studie, organisatie en raadgevend bureau inzake juridische, financiële, handels, bedrijfseconomische of sociale
aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies, documentatie en publicatie
over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
 - het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten van
secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van kantoren,
magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen op gebied van
management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import, het drukken en uitgeven van
studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname van bestaande bedrijven,
zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het
beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
2. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en
opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden,
verhuren, huren, ter beschikkingstellen, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan-
en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende
goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen. Het investeren in onroerende
en/of roerende goederen mag worden gefinancierd met vreemde middelen.
3. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle verrichtingen met
betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of
aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen.
4. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten rechtspersonen en
vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de ontwikkeling en investering in
rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie aanhoudt.
5. Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of particulieren, onder
om het even welke vorm; in dit kader kan zij alle handels- en financiële operaties verrichten behalve deze die
wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
6.De restauratie van gebouwen en monumenten, het oprichten van woningen en gebouwen in de ruimste zin van
het woord, het oprichten en/of laten oprichten van "sleutelklare" woningen en gebouwen, het aankopen, kopen en
verhuren van deze woningen en gebouwen, het aannemen, uitvoeren of laten uitvoeren van: grondwerken,
wegenwerken, rioleringswerken, funderingswerken, niet-metalen kunstwerken,  algemene bouwwerken,
bekisting- en ijzervlechtwerken, bouwen van stellingen, voegwerken en reinigen van gevels, slopingswerken,
plaatsen van afsluitingen, dakbedekkingswerken met asfalt en droogmaken van gebouwen, leggen van tegel-
vloeren en mozaïeken, alle andere muur- en vloerbekledingen, warmte- en geluidsisolering, plafonneer-,
cementeer- en alle andere pleisterwerken, steenhouwen, marmerwerken, plaatsen van sierschouwen, leggen van
parketvloeren, timmer- en schrijnwerken, bedekken van gebouwen, plaatsen van ijzerwerk, de coördinatie van
alle bouwwerken in de ruimste zin van het woord, plaatsen van chapes, plaatsen van industriële vloeren, studie-
en raadgevend bureau, de onderneming in onroerende goederen, de bouwpromotie, alle verhandelingen van
onroerende goederen, de aan- en verkoop, de fabricatie en de plaatsing van alle bouwmaterialen. De aanneming
en de uitvoering, de fabricatie en de groot- en kleinhandel van alle geprefabriceerde betonelementen, het
verkopen, verhuren of herstellen van alle aannemers- en vervoermateriaal, het vervoer voor eigen rekening en
voor rekening van derden, de uitbating van natuursteengroeven, de groot- en kleinhandel in bouwproducten en
materialen.

 Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon
of als vertegenwoordiger.
 Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen, kredietopeningen en
andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een bijzondere algemene vergadering
genomen met vier vijfde van de stemmen.
HOOFDSTUK III - VENNOTEN, KAPITAAL EN AANDELEN
Art. 4 Vennoten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 De vennoten zijn mevrouw Hilde VAN KERREBROECK en de heer  Didier CLAEYS, voornoemd. mevrouw Hilde
Van Kerrebroeck en de heer Didier Claeys, voornoemd.
 Zij zijn onbeperkt en hoofdelijk aansprake-lijk voor alle vennootschapsschulden.
 De vennoten verbinden zich ertoe geen zelfstan-dige activi-teiten uit te oefenen die op enige manier
concurrerend zijn aan die van de vennootschap.
Art. 5 Kapitaal
 Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.500,00 (duizend vijfhonderd) euro.
Art. 6 Aandelen
 Het kapitaal is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van de nominale waarde. Elk aandeel
moet steeds volledig volgestort zijn.
Art. 7 Aandelenregister
 De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap, dit register bevat:
 - de nauwkeurige gegevens betreffende de identiteit van elke vennoot en het aantal aandelen dat hem
toebehoort;
 - de gedane stortingen;
 - de overdrachten van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door de overdra-ger en de
overnemer (of hun gevolmachtigden) in geval van overdracht onder de levenden en gedagtekend en ondertekend
door de zaakvoerder en de rechtsverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
 Het eigendom van een aandeel op naam wordt bewezen door de oprichtingsakte en de akte van
kapitaalverhoging en ook, na overdracht of overgang wegens overlijden, door de inschrijving in het
aandelenregister.
 Overdrachten en overgang wegens overlijden gelden ten aanzien van de vennootschap en aan derden pas
vanaf de datum van de inschrijving in het aandelenregister.
Art. 8 Overdracht van aandelen
 Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met unanimiteit van stemmen. De overdracht of de overgang geschiedt bij toepassing van artikel
1690 van het Burgerlijk Wetboek. Bij weigering zijn de weigerende vennoten verplicht de participatie zelf in te
kopen.
 De verkoopprijs is gelijk aan de intrinsieke boekwaarde op de dag van de overdracht. De werkelijke waarde
wordt door een bij onderling overleg gekozen deskundige bepaald indien de partijen op dit vlak niet
overeenkomen.
HOOFDSTUK IV - BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Art. 9  Zaakvoerders
 De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, die al dan niet vennoot dienen te zijn van de
vennootschap. Tot zaakvoerders worden voor onbepaalde duur benoemd:
 Hilde VAN KERREBROECK en Didier CLAEYS, voornoemd.
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
 De zaakvoerders is zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich-ten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap. Uitzondering wordt gemaakt voor die handelingen
waarvoor alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
 -    Indien er slechts één zaakvoerder is: door de enige zaakvoerder, alleen handelend voor alle handelingen;
 -    Indien er meerdere zaakvoerders benoemd werden, welke een college vormen:
 a)    door elk lid van het college, afzonderlijk handelend, voor zover het handelingen betreft waarvan de waarde
of tegenwaarde de vijfduizend euro (5.000,-�) niet overtreft. Een reeks samenhangende handelingen moet voor
deze berekening worden samengeteld.
 b)     door alle leden van het college van zaakvoerders, samen handelend, voor alle andere handelingen.
Het mandaat van zaakvoerder zal bezoldigd zijn.
 De zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte. 
 De zaakvoerder kan ook gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Hij mag enkel bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen toekennen.
HOOFDSTUK V - TOEZICHT
Art. 11. Controle
 Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dat hij inzage magnemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap. 
HOOFDSTUK VI - ALGEMENE VERGADERING
Art. 12 Bijeenroeping en agenda
 De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd zal jaarlijks bijeengeroepen worden op de
laatste zaterdag van de maand mei om 14u, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in
de uitnodiging. De vergadering zal op de eerst-volgende werkdag gehou-den worden, indien die dag een
wettelijke feestdag is.
Art. 13 Besluitvorming 
 Er wordt gestemd per aandeel, waarbij elk aandeel recht geeft op één stem 
 Een vennoot kan zich door een andere vennoot laten vertegenwoordigen. In de vergadering worden de besluiten
genomen bij gewone meerderheid van stemmen. Bij wijziging van de statuten of in geval van ontbinding is drie
vierde van de stemmen vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 HOOFDSTUK VII - BOEKJAAR, JAARREKENING
Art. 14 Boekjaar 
 Het boekjaar van de vennootschap loopt van één januari tot éénendertig december van ieder jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op datum van de neerlegging van een uitgifte van deze
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en het eindigt op 31 december 2017.
Art. 15 Jaarrekening
 De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. Op
voorstel van de zaakvoerder beslist de algemene vergadering welke bestemming er gegeven zal worden aan het
resultaat.
HOOFDSTUK VIII - ONTBINDING EN VEREFFENING
Art. 16 Ontbinding
 Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen, welke slechts in functie treden na bevestiging van hun benoeming door de rechtbank van koophandel
conform de wettelijke bepalingen terzake.
 De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186-190 van het Wetboek van
Vennootschappen.
 Het nettovermogen zal worden toebedeeld aan de vennoten à rato van het aantal aandelen, rekening houdend
met hun volstorting.
ONTBINDING WEGENS VERLIES
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering door de zaakvoerder worden samengeroepen en moet
zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee maanden na de vaststelling van dit verlies of nadat het, ingevolge
wettelijke of statutaire bepalingen, had moeten vastgesteld zijn teneinde, volgens de regels voorzien voor
statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding der vennootschap en eventueel over andere
in de agenda aangekondigde maatregelen.
 De zaakvoerder stelt een verantwoord verslag van zijn voorstellen op dat, vijftien dagen vooraf, op de zetel ter
beschikking ligt van de vennoten.
 Indien de zaakvoerder voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen opsommen die hij
overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand der vennootschap. De agenda vermeldt dit verslag en
een afschrift ervan wordt verzonden overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen.
Indien het netto actief tengevolge van verlies gedaald is tot minder dan een/vierde van het kapitaal wordt op
dezelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats hebben wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde
van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
Artikel 17. Overlijden van een vennoot
 In geval van overlijden van een vennoot zal de vennootschap niet van rechtswege ontbonden zijn, doch
voortgezet worden door de overlevende vennoten of vennoot, samen in het voorkomende geval met de
erfgenamen in rechte lijn van de overleden vennoot, die zich ten aanzien van de vennootschap laten
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. 
 Ongeacht het voormelde zal de vennootschap steeds van rechtswege ontbonden zijn indien er op een bepaald
ogenblik minder dan twee vennoten zijn.
Hoofstuk IV - woonstplaatskeuze
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
 Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk
lasthebber wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden.

 VOLMACHT EN OVERGANGSBEPALINGEN
1. De comparanten verklaren dat het eerste boekjaar zal eindigen op 31 december 2017 en dat het begint op
datum van de neerlegging van een uitgifte van deze oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel. 
2. De vennootschap bekrachtigt en neemt overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, alle
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de oprichters en dit
sedert 1 september 2016, onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel uit de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel, zoals voorgeschreven door de
artikelen 67 en volgende van het Wetboek van -vennootschappen.
 Deze verbintenissen en overeenkomsten worden derhalve geacht oorspronkelijk door de vennootschap te zijn
aangegaan.
3. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in het jaar 2018.
4. Worden benoemd tot statutaire zaakvoerder van de vennootschap voor onbepaalde duur en met volledige
externe vertegenwoordigingsbevoegdheid overeenkomstig onderhavige statuten: Hilde Van Kerrebroeck en
Didier Claeys, die dit mandaat aanvaarden.
5. De verschijners en de hierbij benoemde zaakvoerder stellen, onder de opschortende voorwaarde van
neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van
koophandel, de hierna genoemde personen aan als bijzondere gevolmachtigden, die elk afzonderlijk kunnen
optreden en met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht wordt verleend om alle inschrijvingen
in de Kruispuntbank voor Ondernemingen of wijzigingen en doorhalingen te benaarstigen, de formaliteiten inzake

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

inschrijving, wijziging of stopzetting bij de administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde te
vervullen en te dien einde ook alle stukken en akte te tekenen, met name: de Besloten Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid D&D Accountancy BVBA, met zetel te 8400 Oostende, Zeedijk 177/8, voor wie
optreedt mevrouw Isabelle Deleenheer, kantoorhoudend op hetzelfde adres.

 Opgemaakt en getekend te Oostkerke op 14 september 2016 in twee exemplaren waarvan elke partij erkent één
origineel te hebben ontvangen.
VAN KERREBROECK HILDE                    CLAEYS DIDIER
 Oprichter - zaakvoerder                    Oprichter - zaakvoerder

 TEGELIJK NEERGELEGDE STUKKEN
 Afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


