





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Laborate

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kattestraat(OPP) 12

2890 Sint-Amands

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Mechelen.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 7 oktober 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "Laborate".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Sint-Amands (Oppuurs), Kattestraat 12.
3. Oprichters:
3.1. De heer D'HONDT Duncan Ulrich, geboren te Antwerpen op 30 augustus 1986, wonende te
2890 Sint-Amands (Oppuurs), Kattestraat 12;
3.2. De heer IHEGBU Dominic Mac-John Chinwendu, geboren te Plaistow (Verenigd Koninkrijk) op 8
juni 1987, wonende te 2140 Antwerpen (Borgerhout), Guldensporenstraat 18;
3.3. De heer MULK Zohair Ul, geboren te Antwerpen (Merksem) op 14 mei 1987, wonende te 2100
Antwerpen (Deurne), Boterlaarbaan 293;
3.4. Mevrouw VAN AERDEN Ana, geboren te Belgrado (Joegoslavië) op 23 juli 1979, wonende te
2000 Antwerpen, Mechelseplein 16.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 6.200,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijners bedraagt in totaal twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00), hetzij:
- drieduizend zevenhonderdtwintig euro (€ 3.720,00) nog te volstorten door sub 3.1;
- drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) nog te volstorten door sub 3.2;
- drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) nog te volstorten door sub 3.3;
- tweeduizend vierhonderdtachtig euro (€ 2.480,00) nog te volstorten door sub 3.4.
7. Samenstelling: In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt
op 31 december 2017.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens

 *16320794*
Neergelegd
10-10-2016

0664461183

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist.
12. Niet-statutaire zaakvoerders: De oprichters stelden aan als niet-statutaire zaakvoerders voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar:
1/ de heer D'HONDT Duncan, voornoemd;
2/ de heer MULK Zohair, voornoemd.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
A. In hoofdorde:
Alle activiteiten betreffende het opzetten, het ontwikkelen, het beheren en het ter beschikking stellen
van een projectsourcing platform waar bedrijven en studenten elkaar kunnen ontmoeten en met
elkaar kunnen communiceren aangaande het invullen van tijdelijk openstaande vacatures en/of het
laten uitvoeren van projectopdrachten van bedrijven door studenten, met inbegrip van:
- alle met het voorgaande gerelateerde activiteiten van werving, selectie, rekrutering van personeel
voor een brede doelgroep van bedrijven, verenigingen, (openbare) instellingen, overheden en
particulieren, onder wie in het bijzonder studenten, en dit voornamelijk via het uitbaten en beheren
van diverse media op het vlak van personeels- en rekruteringsadvertenties, ongeacht de vorm van
het medium en ongeacht de mogelijke toepassingen ervan, met inbegrip van alle activiteiten die
verband houden met het bekend maken van openstaande arbeidsplaatsen en het verlenen van
diensten op het gebied van publiciteit en werkgelegenheid en het aankopen en verkopen van
publiciteitsruimte;
- alle met het voorgaande gerelateerde diverse zakelijke dienstverlening en in het bijzonder diensten
op gebied van outsourcing, human resources, coaching, ondersteuning, begeleiding, advies,
consultancy, detachering van expertise en knowhow naar bedrijven en het uitvoeren van tijdelijke
projecten van allerlei aard op basis van vaste prijs of in regie;
- alle met het voorgaande gerelateerde internettoepassingen, waaronder het ontwerpen, bouwen,
creëren, uitbaten en beheren van websites en in het bijzonder het ontwikkelen en commercieel
exploiteren van professionele netwerksites, alle aanverwante applicaties en communicatieplatformen,
met inbegrip van het exploiteren van een (internationale) vacaturedatabank.
In het algemeen, voor zover de voorwaarden hiertoe voldaan zijn, alle activiteiten van private
arbeidsbemiddeling conform de ter zake geldende regelgeving, waaronder begrepen
uitzendactiviteiten, private bemiddeling voor studentenarbeid, betaalde sportbeoefenaars, private
bemiddeling voor schouwspelartiesten, wervings- en selectieactiviteiten, outplacement,
loopbaanbegeleiding en jobcoaching, alsmede alle andere diensten die betrekking hebben op het
beheer van de menselijke hulpbronnen (inclusief opleiding, bijstand en advies op vlak van
personeelsbeleid, informatietechnologie en telecom).
In het algemeen alle activiteiten, verrichtingen van dienstverlening en andere handelsverrichtingen
op gebied van informatica, telecommunicatie, internet, media en aanverwante technologieën evenals
alle daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde bedrijvigheden en toepassingen die
betrekking hebben op, omvattende onder meer:
- alle activiteiten van een computer- en telecomadviesbureau, waaronder onder meer: het verlenen
van advies over soorten computers en communicatienetwerken (hardware en hun configuratie en
toepassing van bijhorende programmatuur (software)); de activiteiten van systeemintegrators;
- de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen waaronder onder meer: het analyseren,
ontwerpen, programmeren en installeren van gebruiksklare systemen, inclusief
automatisatiesystemen; het verlenen van advies met betrekking tot informaticaprogramma’s; het
verlenen van programmatie- en/of consultancydiensten aan andere informaticabedrijven; het
verlenen van bijstand bij de toepassing van programma’s; de toepassing van elektronische
computertechnieken in de industriële bedrijvigheid; de ontwikkeling van hooggekwalificeerde
softwareproducten en de commercialisatie ervan;
- gegevensverwerking;
- alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder het ontwerpen,
opstellen, creëren en uitbaten van websites en in het bijzonder het ontwikkelen van
Internet/Extranet/Intranet Sites en alle aanverwante applicaties, het verlenen van
internetaansluitingen evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande;
- het ontwikkelen, produceren, realiseren, commercialiseren en uitbaten van diverse
(tele)communicatietoepassingen en (multi)mediatoepassingen, producten en diensten, audiovisuele,
interactieve en andere toepassingen op alle huidige en toekomstige dragers en in alle huidige en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toekomstige bestandsformaten, systemen en media in het kader van en met betrekking tot hoger
vermelde activiteiten, met inbegrip van het verdelen in het algemeen van alle hiervoor en hoger
bedoelde audiovisuele producten, toepassingen en systemen via alle huidige of toekomstige
streaming media, alsook met inbegrip van het ontwerpen en beheren van websites, het online
verkopen via internet, het ontwerpen van reclamebanners op internet, het ontwerpen en het voeren
van publiciteit via internet als via alle andere streaming media, dat al dan niet door onderaannemers
verzorgd wordt;
- het bouwen en het onderhouden van netwerken voor gegevens-, beeld-, geluid-, spraak- en
multimediatransport; de transmissie van geluid, beelden, gegevens of andere informatie via kabel,
draadloos, door middel van relais of via een satelliet; het samenstellen, exploiteren en
commercialiseren van elektronische communicatienetwerken voor algemeen gebruik of voor
bepaalde categorieën van gebruikers;
- het inrichten en geven van opleidingen op gebied van informatica, telecommunicatie, internet,
media en het gebruik van applicaties of hardware;
- het organiseren en verlenen van diensten op het vlak van informatica, telecommunicatie, internet en
media;
- alle overige activiteiten in verband met computers, telecommunicatie, internet en media;
- de groot- en kleinhandel in, de import en export, huur en verhuur, distributie, fabricage en
assemblage van alle elektronisch materiaal bestemd voor gegevensverwerking,
bedrijfsautomatisering, (tele)communicatie en (multi)mediatoepassingen op alle huidige en
toe-komstige dragers, met inbegrip van alle computers, hard- en softwareproducten, alle
telecommunicatietoestellen en daarmee gerelateerde apparatuur, netwerken, terminals en centrales,
alle ontvangst- en zendapparatuur in de ruimste zin van het woord, alle geïntegreerde
informatiesystemen voor persoonlijke communicatie in een zakelijke of privatieve omgeving en alle
telefonische en/of elektronische transmissiesystemen, alle toestellen en producten bestemd voor
elektronische handel en communicatie door de mobiele gebruiker, alsook alle toebehoren en
aanhorigheden van voormelde automaten, apparaten, toestellen, producten en artikelen.
B. In ondergeschikte orde:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder
meer erfpacht- en opstalrechten en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het
aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen,
doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en
uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen
betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van
de roerende en onroerende goederen te bevorderen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of nog op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling en investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoudt.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om het
even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, alsmede haar
onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip van het
handelsfonds in pand stellen en dit zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde dat zij er
zelf belang bij heeft.
Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard, in de
ruimste zin van het woord, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen;
bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van administratie en
financiën, verkoop, productie en algemeen bestuur.
Alle activiteiten die gewoonlijk worden verricht en uitgevoerd door tussenpersonen in de handel,
verkoopagentschappen, andere op commissiebasis werkzame tussenpersonen en
vertegenwoordigers die uitsluitend op commissiebasis werken, met inbegrip van
merchandisingactiviteiten.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere vennootschappen.
Het verhuren of huren van roerende goederen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aanverwante immateriële duurzame activa.
C. In het algemeen:
Bovenvermelde opsommingen zijn niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies en dient zich te onthouden van alle handels- en
financiële operaties welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito's
op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen, kapitalisatieondernemingen en
ondernemingen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
Alle verrichtingen waarvoor bijzondere toelatingen, machtigingen, vergunningen of erkenningen
vereist zijn, zal de vennootschap maar mogen uitoefenen na het bekomen ervan en nadat de
daarmee overeenstemmende inschrijving bij het ondernemingsloket werd bekomen.
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet,
onverminderd de mogelijkheid van de vennootschap om die werkzaamheden in onderaanneming te
laten verrichten door derden die wel beschikken over de nodige vergunningen en/of toelatingen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de eerste dinsdag van de maand juni om zestien uur (16u); indien deze dag
een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door Belfius.
18. Bijzondere volmacht: Er werd aan de heer MARIEN Koen, geboren te Antwerpen op 12 oktober
1968, erkend boekhouder-fiscalist “BIBF”, wonende te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 26, en de
burgerlijke vennootschap met handelsvorm onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “M&P Boekhouders”, in het kort “M&P”, rechtspersonenregister
Antwerpen afdeling Antwerpen 0448.083.679, met zetel te 2018 Antwerpen, Montebellostraat 26, en
haar aangestelden, mandatarissen en lasthebbers, elk afzonderlijk bevoegd en met recht van
indeplaatsstelling, een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen bij
alle belastingadministraties, waaronder de “B.T.W.”, alsook te vertegenwoordigen bij de griffie van de
Rechtbank van Koophandel alsmede bij één of meer erkende ondernemingsloketten teneinde daar
alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen, documenten te ondertekenen en neer te leggen,
nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling van de inschrijving van de vennootschap als
handelsonderneming bij de Kruispuntbank van Ondernemingen, en in het algemeen, alles te doen
wat nodig of nuttig is voor de uitvoering van deze opdracht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


