





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Educaduct

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Roost 22

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank VERLINDE, geassocieerd notaris met standplaats te Asse,
in datum van 12 september 2016 blijkt dat de heer GUNS Olivier Simonne Daniel, geboren te
Anderlecht op 3 september 1981, en zijn echtgenote mevrouw GEYSKENS Emy, geboren te Geel op
21 juli 1982, samen wonende te 1730 Asse, Roost 22, overgegaan zijn tot oprichting van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, waarvan de belangrijkste elementen bestaan
als volgt:
VORM EN NAAM.
De vennootschap is een handelsvennootschap en heeft de vorm van een besloten vennoot-schap
met beperkte aansprakelijk-heid.
Zij neemt als naam "EDUCADUCT".
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Besloten vennootschap
met beperkte aansprake-lijk-heid" of de initialen "BVBA".
 ZETEL.
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 1730 Asse, Roost 22.
De zetel van de vennootschap kan overgebracht worden naar een andere plaats in het Vlaams of
Brussels Gewest bij eenvoudige beslis-sing van de zaakvoerder. De zaakvoerder zorgt voor de
bekendmaking van dit besluit in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag bij besluit van de zaakvoerders administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, bewaar- en werkplaatsen, in België of in het buitenland oprichten.
DOEL.
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening
van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel :

    •  Het opzetten van educatieve projecten, het organiseren van creatieve workshops en het geven
of organiseren van lezingen en vormingen met een educatieve invalshoek met het oog op
persoonlijke ontwikkeling en groei;
    •  Het aanleren van sociale vaardigheden aan kinderen en volwassenen;
    •  Het schrijven van scenario’s, theaterstukken, muziekteksten en boeken, het maken van
programma’s en het regisseren voor theater, film-, video of TV-opnames en het zelf brengen van
theaterstukken of andere voorstellingen;
    •  Voor al deze activiteiten kan beroep gedaan worden op hulp van derden en zelfs op de
assistentie van dieren;
    •  Groot- en kleinhandel in gadgets en andere artikelen met een publicitair doel;
    •  Het uitgeven van boeken en tijdschriften;
    •  Het doceren aan hogescholen of universiteiten;
    •  Diverse administratieve dienstverlening ten behoeve van derden;
    •  Het verwerven, vervreemden en beheren van eigen onroerende en roerende goederen.
    •  het onderhouden, herstellen en verkopen van ICT-toestellen of -benodigdheden, zowel hardware
als software, in de meest uitgebreide zin van het woord;        
Zij mag alle handels- nijverheids-, financiële, roerende of onroerende zaken verrichten die

 *16318845*
Neergelegd
15-09-2016

0662634714

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtstreeks of onrecht-streeks in verband staan met haar doel of welke van aard zouden zijn de
verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Zij mag op welke wijze ook, belangen nemen, zowel in België als in het buitenland, in alle zaken,
ondernemingen,  vennootschappen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel in België als
in het buitenland, die eenzelfde, gelijkaardig of samenhangend doel nastreven of die van aard zijn
om de uitbrei-ding van haar onderneming te begunstigen, haar grondstoffen te verschaffen of de
afzet van haar producten te vergemakkelijken en ermee samensmelten.
Zij kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden, zaakvoerders en vennoten, borg stellen, onder meer door haar goederen
in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Zij kan eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen ter zake.
Deze opsomming is niet limitatief, doch enkel aanduidend.
TIJDSDUUR.
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
De vennootschap kan, onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding, slechts ontbonden
worden door een besluit van de algemene vergadering.
Zij wordt niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring, het faillissement of de staat
van on-vermogen van een vennoot.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00
EUR) en wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen op naam, zonder
vermelding van nominale waarde, ieder aandeel één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het
kapitaal vertegenwoordigend.
BESTUUR.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, natuurlijke
of rechtspersonen.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder benoemt deze onder zijn vennoten,
zaakvoerders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger, die belast wordt met de uitvoering van
de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon, overeenkomstig het Wetboek van
vennootschappen.
BEVOEGDHEDEN VAN DE ZAAKVOERDER.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide bevoegdheden om alle daden van bestuur en
beschikking te stellen, nodig of dienstig voor de verwezenlijking van het doel van de ven-nootschap.
Zij zijn bevoegd alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
algemene vergadering zijn voorbehouden.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, bestuurt deze alleen. Indien er twee zaakvoerders zijn zullen
zij gezamenlijk het bestuur voeren. Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een
college, dat een voorzitter aanstelt en verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Ingeval een zaakvoerder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechterlijke aard
heeft dat strijdig is met een beslissing of een verrichting van de vennootschap, is deze gehouden de
voorschriften van het Wetboek van Vennootschappenen dienaangaande na te leven.
ARTIKEL 12 -  VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP.
De zaakvoerder en indien er meerdere zaakvoerders zijn, elke zaakvoerder afzonderlijk handelend,
heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap in alle omstandigheden alle
daden van bestuur en beschikking te stellen binnen het kader van het maatschappelijk doel.
Alle akten die de vennootschap verbinden en noch door het wetboek van vennootschappen, noch
door de statuten aan de algemene vergadering zijn voorbehouden, zullen geldig ondertekend worden
door de zaakvoerder.
De zaakvoerder mag welbepaalde bevoegdheden delegeren onder zijn verantwoordelijkheid aan
zulke personen die hij zal aanduiden met geschreven mandaat.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
lasthebber.
VERGADERINGEN EN JAARVERGADERING.
De jaarvergadering der vennoten wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om achttien
uur.
BOEKJAAR.
Het boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op ééne-ndertig december van ieder jaar.
INSCHRIJVING.
De honderd zesentachtig (186) maatschappelijke aandelen worden in kontanten inge-schreven en
ten belope van één/derde afbetaald, als volgt :

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Door de heer GUNS Olivier, voornoemd, op zestien (16) aandelen, hetzij voor duizend zeshonderd
euro (1.600,00 eur), waarvan vijfhonderd drieëndertig euro vierendertig cent (533,34 eur) werd
volgestort;
2. Door mevrouw GEYSKENS Emy, voornoemd, op honderd zeventig (170) aandelen, hetzij voor
zeventienduizend euro (17.000,00), waarvan vijfduizend zeshonderd zesenzestig euro zesenzestig
cent (5.666,66 eur) werd volgestort;
TOTAAL : achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 eur) vertegenwoordigende de
honderdzesentachtig (186) aande-len of de algeheelheid van het kapitaal, volgestort ten belope van
zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 eur).
AFBETALING.
De comparanten verklaren dat het bedrag van de afbetaling van de aldus ingeschreven aandelen,
zijnde zesduizend tweehonderd euro (6.200 eur), gedepo-neerd is bij KBC Bank op een bijzondere
rekening op naam van de ven-nootschap in oprichting geopend onder het nummer BE80 7360 2924
6877.
Een bewijs van die deponering van 8 september 2016, wordt in het dossier van ondergetekende
Notaris bewaard.
OVERGANGSBEPALINGEN EN BESLISSINGEN VAN DE OPRICHTERS.
Nadat de statuten van voormelde vennootschap aldus zijn vastgesteld, beslissen de oprichters nog
hetgeen volgt:
1. Benoeming van zaakvoerder(s).
De oprichters beslissen het aantal niet-statutaire zaakvoerders te bepalen op één.
Voor de eerste maal benoemen de oprichters mevrouw GEYSKENS Emy, voornoemde oprichter tot
niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur, die aanvaardt.
Op de vraag haar door ons, notaris, gesteld, heeft de hiervoor benoemde zaakvoerder verklaard te
voldoen aan alle wettelijke vereisten om de functie van zaakvoerder te mogen uitoefenen.
Haar mandaat is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Voormelde zaakvoerder erkent dat ondergetekende nota-ris haar ingelicht heeft over het feit dat zij
mogelijk per-soonlijk en hoofdelijk aansprakelijk zal zijn voor alle verbintenis-sen aangegaan in naam
en voor rekening van de ven-nootschap in op-richting in de periode tussen de oprichtingsakte en de
ver-krij-ging van haar rechtspersoon-lijkheid, ten-zij de vennootschap deze verbintenissen, in
toe-passing van en binnen de termijnen gesteld door artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen, overneemt. In toepassing van zelfde artikel kan de vennootschap overgaan tot de
bekrachtiging van de rechtshandelingen in haar naam en voor haar rekening gesteld vóór de
ondertekening van de oprichtings-akte.
Zij erkent tevens ingelicht te zijn omtrent de moge-lijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de verkrijging van
rechtspersoonlijkheid teneinde haar aansprakelijkheid te be-perken dit in toepassing van artikel 52
van het Wetboek van vennootschappen.
2. Afsluiting van het eerste boekjaar.
De oprichters beslissen dat het eerste boekjaar begint te lopen op de datum van het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
3. Datum van de eerste jaarvergadering.
De oprichters beslissen dat de eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018.
4. Commissaris.
Aangezien er blijkt uit de te goeder trouw verrichte schattingen dat voor het eerste maatschappelijk
boekjaar de vennootschap voldoet aan de criteria vermeld in artikel 12, §2, van de wet van 17 juli
1975 op de boekhouding en de jaarrekening van de ondernemingen, beslissen de oprichters geen
commissaris te benoemen.
5. Bekrachtiging verbintenissen gesteld voor de vennoot-schap in oprichting.
Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen en onder de opschortende
voorwaarde van het neerleggen ter griffie van de bevoegde handelsrechtbank van een afschrift of
een uittreksel van de oprichtingsakte, worden alle rechts-handelingen in naam van de vennootschap
in oprichting gesteld sinds twee maanden door de oprichters handelend in naam en voor rekening
van de vennootschap, goed-ge-keurd, over-genomen en be-krach-tigd.
6. Volmacht voor vervulling wettelijke formaliteiten.      
Tot bijzondere lasthebbers worden door de oprichters aangesteld alle voornoemde oprichters, alsook
het accountantskantoor J. Van Zegbroeck en Cie – VOF, Steenweg op Blaasveld 54 Bis te 2801
Mechelen (Heffen), RPR Antwerpen, afdeling Mechelen, ondernemingsnummer BE0415.590.362,
ieder met de bevoegdheid om afzonderlijk te handelen, en met mogelijkheid van indeplaatsstelling
om het nodige te doen voor de in-schrijving van de vennoot-schap in de Kruispuntbank voor
Ondernemingen en voor de vervulling van alle formaliteiten jegens alle ondernemingsloketten alsook
jegens de diensten van de BTW, de diensten der Directe Belastingen en in het algemeen, alle
andere nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen om de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap toe te laten haar activiteiten op te starten.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


