





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

LENTINI ALESSANDRO

Rue de Rabosée 197
4020 Liège

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Aux termes d'un acte reçu par Maître Roland STIERS, Notaire à Bressoux, le trente août deux mil
seize, en cours d'enregistrement, il résulte que:
ONT COMPARU:
1. Monsieur LENTINI Pasqualino, de nationalité italienne, né à Liège le 27 août 1957, numéro
national 57.08.27 089-63, époux de Madame LECLERCQ Josette Elisabeth Andrée, domicilié à 4020
Liège, Rue de Rabosée 197.
2. Madame LENTINI Isabella Maria-Libera Anna, née à Liège le 2 avril 1977, numéro national
77.04.02 086-44, épouse de Monsieur WUNDERLICH Marc-Alexandre, domiciliée à L2163
Luxembourg, Avenue Monterey 24.
Ici représentée par Monsieur LENTINI Pasqualino, prénommé sub 1), aux termes de la procuration
sous seing privé du 26 août 2016 qui restera ci-annexée.
3. Monsieur LENTINI Alessandro Gaetano André Jean-Marie, né à Liège le 12 novembre 1990,
numéro national 901112-127-25, célibataire, domicilié à 4601 Visé, Chaussée d’Argenteau 52.
Les comparants déclarent ensuite constituer, sous forme de société privée à responsabilité limitée, la
société pour laquelle a été établi le plan financier sous la dénomination de « LENTINI Alessandro».
Conformément aux dispositions de l'article 2 du Code des Sociétés, la société aura la personnalité
civile à compter du dépôt en vue de la publication de l'extrait des présentes au greffe du tribunal de
commerce de Liège.
Souscription et libération.
Les comparants déclarent souscrire la totalité des parts à émettre en représentation du capital social
et libérer chacun la portion de leur engagement à concurrence d’un tiers (1/3) comme suit:
- Monsieur LENTINI Pasqualino, prénommé sub 1), déclare souscrire 98 parts sociales pour un
montant total de dix-huit mille deux cent vingt-huit euros (18.228,00 €) ;
- Madame LENTINI Isabella, prénommée sub 3), déclare souscrire 1 part sociale pour un montant
total de cent quatre-vingt-six euros (186,00 €) ;
- Monsieur LENTINI Alessandro, prénommé sub 3, déclare souscrire 1 part sociale pour un montant
total de cent quatre-vingt-six euros (186,00 €) ;
La somme de sept mille euros (7.000,00 EUR),  destinée à la libération des souscriptions susdites a
été déposée sur le compte ouvert auprès de la banque BELFIUS sous le numéro BE67 0689 3009
0587 au nom de la société en formation, ainsi que le notaire le certifie au vu de l'attestation qui lui est
présentée.
Constatation de la formation du capital.
Les comparants déclarent et reconnaissent que :
a) Le capital social de dix-huit mille six cents euros a été complètement souscrit;
b) Toutes et chacune des part sociale ont été libérées à concurrence d’un montant de sept mille
euros (7.000,00 EUR);
c) La société ainsi constituée a à sa disposition, dès à présent et en conséquence, une somme de
sept mille  euros.

 *16317794*
Déposé
01-09-2016

0661901373

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

La société est une société privée à responsabilité limitée. Elle est dénommée « LENTINI Alessandro
».
Cette dénomination doit dans tous les actes, factures, annonces, publications, lettres, notes de
commande et autres documents émanant de la société, être précédée ou suivie immédiatement de
la mention "société privée à res¬ponsabilité limitée" ou des initiales "SPRL", reproduites lisiblement.
Elle doit, en outre, être accompagnée de l'indication précise du siège social de la société, des mots
"registre des personnes morales" ou l’abréviation "RPM" suivis de l'indication du siège du tribunal
dans le ressort territorial duquel la société a son siège social et des sièges d'exploitation, ainsi que le
numéro d’entreprise.
Le siège social est établi à 4020 Liège, rue de Rabosée 197. Il peut, par simple décision de la
gérance dûment publiée, être transféré en tout autre endroit du royaume pourvu que ce transfert ne
soumette pas la société à une législation imposant la traduction des statuts en une autre langue.
La société peut, en outre, établir des sièges administratifs et d'exploitation, succursales, agences,
dépôts et comptoirs, tant en Belgique qu'à l'étranger.
La société a pour objet, tant en Belgique qu'à l'étranger, dans la mesure où l'exercice de ces activités
n'est pas en infraction ou en contrariété avec une ou plusieurs dispositions légales ou réglementaires
qui soumettraient ces activités à des conditions d'accès, d'exercice de la profession ou autres :
-La Construction générale de bâtiments résidentiels ;
-La construction de maisons individuelles « clés en mains » ;
-La réalisation de gros œuvre de maisons individuelles et de tous bâtiments ;
-La réalisation du gros œuvre de bâtiments à cellules multiples (appartements, etc.)
-La réalisation d’appartements « clés en mains » ;
-La coordination générale sur le chantier ;
-Tous travaux publics ou privés de construction et de génie civil, de terrassement, de voirie,
d’assainissements divers, de curage de cours d’eau, de pose de canalisations ;
-Les travaux de préparation des sites ;
-Le déblayage des chantiers ;
-Les travaux de terrassement : creusement, comblement, nivellement de chantiers de construction,
ouverture de tranchées, dérochement, destruction à l’explosif, etc.
-La préparation de sites pour l’exploitation minière : enlèvement des déblais et autres travaux
d’aménagement de préparation des terrains et des sites miniers, à l’exception des sites de pétrole ou
de gaz ;
-Le drainage des chantiers de construction, de terrains agricoles et sylvicoles,
-Le rabattement de nappe aquifère ;
-La décontamination des sols ;
-Le forage de puits d’eau.
-Le ravalement des façades ; le nettoyage à la vapeur, le sablage et les activités analogues ;
-Les travaux de maçonnerie, de pavage et de rejointement, y compris la pose de pierres ou de tous
autres matériaux.
-Toutes opérations se rapportant à l’excavation, la rénovation, la démolition, la construction, la
transformation de tous immeubles et notamment l’activité de plafonnage, cimentage au sens large ;
-Tous travaux de manutention, dans quelques domaines que ce soit;
-L’achat, la vente, la location d’un concasseur, toutes activités liées au concassage de matériaux,
leur transformation, leur évacuation et leur commercialisation.
-Le broyage de tous déchets verts, leur transformation, leur évacuation et leur commercialisation;
-L’achat, le a vente, la location, la mise en location, de containers, d’outils, d’engins de chantier et de
génie civil, de matériel et d’engins de terrassement, de construction, démolition et autres;
-L’achat, la vente, la location, la mise en en location de tout ce qui est nécessaire dans le domaine
du terrassement, du génie civil, de la construction, et de la mise à disposition de container;
-La location d’engins de génie civil avec ou sans conducteur;
-Tous transports d’engins de chantier, de matériel, de matériaux, d’outils, de containers;
Elle pourra accomplir toutes opérations industrielles, financières, commerciales ou civiles, ayant un
rapport direct ou indirect avec son objet et s'intéresser de toutes manières dans toutes sociétés ou
entreprises dont les activités seraient de nature à favoriser la réalisation de son objet social.
La société est constituée pour une durée illimitée.
Elle peut être dissoute par décision de l'assemblée générale délibérant comme en matière de
modification aux statuts.
Elle n'est pas dissoute par la mort, la faillite, la déconfi¬ture ou l'incapacité d'un ou de plusieurs
associés.
Le capital social s’élève à la somme de dix-huit mille six cents euros (18.600,00 €).  Le capital est
représenté par 100 parts sociales sans désignation de valeur, toutes égales entre elles et libérées à
concurrence du minimum légal.
Les  parts sociales, toutes souscrites, ont été libérées à concurrence de 7.000,00 euros  lors de la

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

constitution de la société.
La société est administrée par un ou plusieurs gé-rants, associés ou non, nommés par l'assemblée
générale des associés et/ou désignés dans les statuts.
Lorsqu’une personne morale est nommée gérant de la société, celle-ci est tenue de désigner parmi
ses associés, gérants, administrateurs ou travailleurs, un représentant permanent chargé de
l’exécution de cette mission au nom et pour le compte de cette personne morale.
Sauf décision contraire de l'assemblée générale, tout gérant est nommé pour une période
indéterminée.  Le gérant désigné par l'assemblée est révocable ad nutum par l'assemblée générale.
Le gérant statutaire n'est révocable que pour motif grave, par l'assemblée générale des associés
délibérant dans les formes et conditions requises pour la modification des statuts, ou à l'unanimité
des voix attachées à l'ensemble des parts émises.  Les tribunaux sont compétents pour apprécier la
gravité du motif invoqué par l'assemblée générale pour la révocation.
En cas de vacance du mandat d'un gérant, le ou les gé¬rants qui restent convoquent l'assemblée
générale afin de pourvoir au remplacement et de fixer la durée des fonc¬tions et les pou¬voirs du
nouveau gérant.
Si la fonction de gérant n'est plus exercée, l'associé qui détient le plus grand nombre de parts
procède à la convoca¬tion de l'assemblée générale dans les plus brefs délais. Si plusieurs associés
se trouvent dans cette situation, ils sont solidairement tenus de cette obliga¬tion qu'ils exerceront de
concert.
Collège de gérance.
1. Si l'assemblée désigne plus de deux gérants, ceux ci forment un collège de gérance.
2. Les gérants désignent alors un président. Celui ci convoque le collège et préside les réunions. En
l'absence du président lors d'une réunion dûment convoquée, le membre présent le plus âgé du
collège remplace le président jusqu'à son re¬tour.  Le président convoque les membres du collège
chaque fois que l'intérêt de la société l'exige ou chaque fois qu'un gérant au moins le demande.
3. Le collège ne peut valablement délibérer que si la moitié au moins des gérants est présente ou
représentée. Les gé¬rants empêchés peuvent mandater un de leurs pairs par tout écrit préparé à cet
effet sans ambiguïté sur la nature du document. Les décisions du collège sont prises à la majorité
simple des voix. Le président du collège a une voix prépon¬dérante en cas de parité des votes.
Le collège peut aussi valablement arrêter toute décision par déclaration écrite datée et signée par
chacun des gérants.
¬4. Si en cours de séance, il se présente une situation d'opposition d'intérêts empêchant un ou
plusieurs gérants de prendre part à une délibération, le collège pourra valablement délibérer
indépendamment des règles énoncées dans le présent article, dans la mesure où les éventuels
gérants absents auront été avertis de la situation d'opposition d'intérêt et des circonstances de
l'affaire. Si tous les gérants sont concernés par l'opposition, le collège convoquera dans les plus
brefs délais l'assemblée sur ce sujet et lui fera les rapports requis. L'assemblée pourra selon le cas
statuer elle-même ou désigner un mandataire.
Dans le cas d'une telle opposition d'intérêts, le collège ne pourra recourir à la déclaration écrite
unanime.
ALe ou les gérants sont investis chacun des pouvoirs les plus étendus pour accomplir tous les actes
qui intéressent la société. Ils sont chacun compétents pour accom¬plir tous les actes qui ne sont pas
réservés par la loi ou par les statuts à l'assemblée générale.
Tous les actes engageant la société, même les actes auxquels un fonctionnaire public ou un officier
ministé¬riel prête son concours, sont valablement signés par un gérant, si la société en compte
moins que trois, par deux sinon. Le ou les gérants n'ont pas à justifier vis à vis des tiers d'une
autorisation quel¬conque dans le cadre de la représentation générale instituée par le présent article.
La même représentation de la société est valable en justice et dans toute procédure, même arbitrale.
Il est tenu une réunion de l'assemblée générale ordinaire chaque année le dernier vendredi du mois
de juin              à une heure fixée par la gérance dans la commune du siège social.  Si ce jour est
férié, la réunion de l'assemblée est reportée au premier jour ouvrable suivant à la même heure. Cette
réunion a en principe pour objet l'approbation des rapports et des comptes annuels et la décharge du
ou des gérants et du ou des commissaires éventuels.
Les réunions des assemblées générales se tiennent au siège social à défaut d'indication contraire
précisée dans la convoca¬tion.
L'assemblée générale se réunit aussi souvent que l'inté¬rêt social l'exige ou sur demande d'associés
représentant le cinquième du capital.
Les associés formant l'assemblée générale sont convoqués par la gérance. Une convocation est
valablement signée pour la gérance par un fondé de pouvoir.
L'auteur d'une convocation peut proroger ou même rétracter celle-ci, en respectant les formes
adoptées pour ladite convocation.
Les convocations sont adressées par lettres recommandées aux associés, quinze jours au moins
avant la réunion de l'assem¬blée.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

Lorsque la gérance est appelée à convoquer l'assemblée sur demande d'associés comme prévu ci-
dessus, elle est tenue de pourvoir à la réunion de l'assemblée dans le mois de la demande.
Si tous les associés sont présents ou dûment représentés, il ne doit plus être justifié de la formalité.
Sauf le premier exercice social et en cas de dissolution anticipée, l'exercice social commence le
premier janvier et se termine le trente et un décembre de chaque année.
Au terme de chaque exercice, la gérance arrête les écritures so¬iales, dresse un inventaire et établit
les comptes annuels conformément à la loi.
Sur le bénéfice net, déterminé conformément à la loi, il est prélevé cinq pour cent pour la formation
de la réserve légale. Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint un/-
dixième du capital so¬cial; il doit être repris si la réserve légale vient à être entamée.
Le solde restant reçoit l'affectation que lui donne l'as¬semblée générale statuant à la majorité des
voix sur proposition de la gérance.
Le paiement des dividendes se fait aux époques et aux endroits indiqués par la gérance.
Si, par suite de pertes, l'actif net est réduit à un montant inférieur :
a) à la moitié du capital social, l'assemblée générale doit être réunie dans un délai de deux mois
maximum à dater du moment où la perte a été constatée ou aurait dû l'être en vertu des obligations
légales ou statutaires, en vue de délibérer, dans les formes prescrites pour les modifications aux
statuts, sur la dissolution éventuelle de la société ou sur d'autres mesures annoncées à l'or¬dre du
jour.
b) au quart du capital social, la dissolution peut être pro¬noncée, lors de telle réunion de
l'assemblée, à la proportion d'un quart des voix valablement émises par cette assemblée ; dans les
cas a) et b) ci-dessus, la gérance justifiera ses propositions dans un rapport spécial tenu à la
disposition des associés quinze jours avant l'assemblée générale.
c) à six mille deux cents euros, tout intéressé peut demander la dissolution de la société au tribunal.
En cas de dissolution de la société, pour quelque cause que ce soit, la liquidation de la société sera
effectuée par la gérance alors en exercice à moins que l'assemblée générale ne nomme elle-même
un ou plusieurs liquidateurs, dont elle déterminera les pouvoirs et des émolu¬ments, et ne fixe le
mode de liquidation.  La nomination de liquidateurs décharge de plein droit les organes sociaux élus
et les mandataires de ceux-ci de leurs fonctions.
Si plus de deux personnes se chargent de la liquidation, ils forment un collège dont les modes de
délibéra¬tion sont ceux du collège de gérance.
Ils soumettent chaque année à l'examen de l'assemblée générale les comptes de la liquidation en
indiquant les raisons qui font obstacle à la clôture de cette liquida¬tion. Dans les cinq mois de la mise
en liquidation, ils sou¬mettent en outre les comptes annuels de l'exercice clos par la mise en
liquidation à l'approbation de l'assemblée et organisent un vote sur la décharge des organes élus.
Après apurement de toutes les dettes, charges et frais de liquidation, l'actif net sert d'abord à
rembourser en espèces ou en titres le montant libéré non amorti des parts sociales. Si les parts
sociales ne sont pas toutes libérées dans la même proportion, le ou les liquidateurs, avant de
procéder aux répartitions, tiennent compte de cette diversité de situation et rétablissent l'équilibre en
mettant toutes les actions sur un pied d'égalité absolue, soit par des appels de fonds
complémentaires à charge des parts insuffisamment libérées, soit par des remboursements
préalables en espèces au profit des parts libérées dans une proportion supérieure. Le solde est
réparti également entre toutes les parts.
L'assemblée dispose pour sa part durant la liquidation des pouvoirs les plus étendus de modification
des statuts dans la mesure de ce qui est autorisé et compatible avec l'état de liquidation en vue de
favoriser le règlement de cette liquidation.
Décisions transitoires.
Et à l'instant, les statuts de la société ayant été adoptés, les comparants déclarent décider ce qui suit
:
1. Fixer le nombre de gérant à un:
2. Nommer en qualité de gérant : Monsieur LENTINI Pasqualino, prénommé sub 1).
Il est nommé pour toute la durée de la société.
Il exercera son mandat à titre rémunéré ou gratuit selon décision de l’assemblée générale.
 3. Exceptionnellement le premier exercice social commencera le jour de l'acquisition de la
personnalité morale pour se terminer le 31 décembre 2017.
En conséquence, la première assemblée générale ordinaire se réunira le dernier vendredi du mois
de juin 2018.
4. Ne pas nommer de commissaire. Chaque associé aura individuellement les pouvoirs
d'investiga¬tion et de contrôle des commissaires. Il pourra se faire représenter par un expert
comptable.
5. Le ou les gérants ainsi désignés disposent jusqu'à l'acquisition de la personnalité civile, en collège
s'il y a lieu, des pouvoirs nécessaires à la mise en route de la société, dans la mesure de ce qui est
possible à ce moment, ainsi que d'accomplir tous autres actes conservatoi¬res pour la société.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

6. Reprise des droits et engagements souscrits au nom et pour le compte de la société en formation :
Sous réserve d'une décision contraire du ou des gérants lorsque la société aura la personnalité
civile, ces droits et engage¬ments, souscrits et/ou acquis depuis ce jour seront repris dans leur
entièreté par la société.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE CONFORME.
Roland STIERS, Notaire
Quai du Roi Albert 53
4020 LIEGE

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


