





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : NOORDMAN PROJECT ENGINEERING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Wiekevorstseweg(MRH) 20

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor notaris Francis van Schoubroeck te Herentals op 7 juni 2016, vóór
registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de betreffende
Rechtbank van Koophandel.
 
1. Stichters :
De heer NOORDMAN Dirk, projectingenieur, geboren te Borgerhout op 26 maart 1975, wonende te
2200 Herentals (Morkhoven), Wiekevorstseweg 20, en zijn echtgenote,
Mevrouw CAMBRÉ Liesbeth Maria Jules, bediende, geboren te Herentals op 2 oktober 1974,
wonende te 2200 Herentals (Morkhoven), Wiekevorstseweg 20,
 
2. Vorm :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
 
3. Naam :
Noordman Project Engineering
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "Besloten Vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
 
4. Zetel van de vennootschap :
De werkelijke zetel is gevestigd te 2200 Herentals (Morkhoven), Wiekevorstseweg 20.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gedeelte van België of
het Brusselse Hoofdstedelijk gewest bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder die zorgt voor de
bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap kan, bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren, agentschappen of
opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België en in het buitenland. De
zaakvoerder zal evenwel rekening moeten houden met de taalwetten betreffende de exploitatiezetels
en de statutaire zetel voor het geval hij deze zetel wenst over te plaatsen.
 
5. Doel :
De vennootschap heeft tot doel:
- De uitwerking, realisatie en coördinatie van projecten in de ruime zin van het woord zoals op het
gebied van preventie, elektriciteit en electronica, mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw,
industriële systeemontwikkeling, veiligheid
- Projectmanagement
- Engineering
- Het organiseren, exploiteren, managen, creëren en doen functioneren van vennootschappen op
financieel, commercieel, administratief, technisch, bedrijfseconomisch, verkoops- en marketingvlak.
- Het waarnemen van allerhande bestuurs- en beheersopdrachten en mandaten en het optreden als

 *16312440*
Neergelegd
09-06-2016

0656539550

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vereffenaar.
- Het voeren van het management inzake marketing, commerciële uitbating, technische begeleiding
en werkzaamheden, personeelsbeleid, administratief en financieel besturen van andere
vennootschappen, al dan niet behorend tot eenzelfde groep.
- Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, bijstand en diensten verlenen, rechtstreeks of onrechtstreeks, op het vlak van
administratie en financiën, verkoop, productie, informatica, promotie, marketing, personeelsbeleid en
algemeen bestuur.
- De opbouw, het beheer, het verwerven, vervreemden, uitbaten, valoriseren, verkavelen, huren en
verhuren, het doen bouwen of verbouwen van onroerende goederen, evenals welkdanige
onroerende transacties en verrichtingen in de meest ruime zin.
- De opbouw, het beheer en het valoriseren van een eigen roerend en onroerend patrimonium.
- Tussenpersoon in de handel.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of zijdelings belangen nemen in ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven,
ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten, in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België, als in het buitenland op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt zou achten.
Voormelde opsomming is niet op beperkende wijze aangegeven.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, dat
van aard is de ontwikkeling van haar vennootschap te bevorderen, haar grondstoffen kan
verschaffen of haar producten gemakkelijker kan verdelen.
 
6. Duur :
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur en begint te werken vanaf het verkrijgen van
rechtspersoonlijkheid.
 
7. Maatschappelijk kapitaal :
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 20.000,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 1200 aandelen zonder vermelding van nominale waarde en dewelke
elk 1/1200 van het kapitaal vertegenwoordigen.
Alle aandelen zijn door de oprichters ingeschreven a pari en in speciën. De 1200 aandelen werden
ingeschreven a pari in speciën als volgt:
Door de heer Dirk Noordman, voormeld onder 1): 960 aandelen. Hij stort hiervoor de som van
4.960,00 EUR.
Door mevrouw Liesbeth Cambré, voormeld onder 2): 240 aandelen. Zij stort hiervoor de som van
1.240,00 EUR.
De oprichters verklaren en erkennen dat alle en elk der aandelen volgestort is ten belope van
eenendertig procent zodat de som van zesduizend tweehonderd euro thans ter beschikking is van de
vennootschap.
Het geheel van de inbreng in speciën werd gedeponeerd overeenkomstig artikel 224 van het
Wetboek van Vennootschappen voorafgaand aan deze op een bijzondere rekening met nummer
BE19 6451 0260 4312 geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de Bank J. Van
Breda & C° NV.
Een bewijs van deze deponering werd afgegeven door voornoemde instelling op 12 mei 2016.
 
8. Bestuur :
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, vennoten of
niet.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt als zaakvoerder, benoemt deze een vaste
vertegenwoordiger, overeenkomstig de ter zake geldende wettelijke bepalingen.
De niet-statutaire zaakvoerder mag ontslagen worden zoals voorzien in artikel 256 van het Wetboek
van Vennootschappen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders hebben het recht, onder hun persoonlijke verantwoordelijkheid, zich te doen helpen
of vertegenwoordigen door mandatarissen of afgevaardigden, hiertoe bestuurders te benoemen, hun
bevoegdheden alsmede hun wedde en voorwaarden van hun indiensttreding en hun ontslag vast te
stellen.
Het mandaat van de zaakvoerders-vennoten is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van
de algemene vergadering. De algemene vergadering bepaalt, beslissend met eenvoudige
meerderheid van stemmen, ofwel de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of proportionele
bezoldiging. Deze wordt geboekt op algemene onkosten onafgezien van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Aan de andere zaakvoerders, niet vennoten, mag er, behoudens de terugbetaling van hun kosten,
een vaste bezoldiging toegekend worden waarvan het bedrag zal bepaald worden door de algemene
vergadering elk jaar, en deze vergoeding zal aangerekend worden als algemene kosten van de
vennootschap.
In zoverre zulks wettelijk vereist is, zal de controle op de vennootschap geschieden door een
commissaris.
Elke vennoot heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een commissaris.
 
9. Aanleg van reserves, verdeling van de winst en de verdeling van het na vereffening overblijvend
saldo :
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder.
Geen uitkering mag geschieden indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Onder netto-actief moet worden verstaan : het geheel van het actief zoals dat blijkt uit de balans,
verminderd met de voorzieningen en de schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes
mag het netto-actief niet omvatten : het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting
en uitbreiding, en, behoudens in uitzonderingsgevallen, het nog niet afgeschreven bedrag van de
kosten van onderzoek en ontwikkeling.
Het batig saldo van de vereffening zal verdeeld worden onder de vennoten, in overeenstemming met
hun respectievelijke aandelen, elk aandeel brengt immers een gelijk recht met zich mee.
Het eventuele verlies zal in dezelfde verhouding verdeeld worden tussen de vennoten, zonder dat
nochtans een vennoot verplicht kan worden meer te storten dan hetgeen hij in de vennootschap
heeft ingebracht.
 
10. Jaarvergadering :
De jaarvergadering wordt gehouden op de eerste maandag van de maand maart om 18.00 uur.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 5 maart 2018.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
De zaakvoerder mag de vergadering bijeenroepen telkens het belang van de vennootschap dit
vereist.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
 
11. Boekjaar :
Het boekjaar begint op 1 oktober en eindigt op 30 september.
Geacht wordt dat het eerste boekjaar een aanvang heeft genomen op heden, 7 juni 2016, en zal
afgesloten worden op 30 september 2017.
 
12. Benoemingen :
Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder en tot vaste vertegenwoordiger:
De heer NOORDMAN Dirk, projectingenieur, geboren te Borgerhout op 26 maart 1975, wonende te
2200 Herentals (Morkhoven), Wiekevorstseweg 20, die verklaart deze opdracht te aanvaarden onder
de opschortende voorwaarde dat de BVBA NOORDMAN PROJECT ENGINEERING
rechtspersoonlijkheid bekomt en met bevestiging dat hij niet getroffen is door een beslissing die zich
hiertegen verzet.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tegelijkertijd hiermee neergelegd :
- volledig afschrift van de oprichtingsakte verleden voor notaris Francis van Schoubroeck te
Herentals op 7 juni 2016
- bankattest afgeleverd door Bank J. Van Breda & C° NV op 12 mei 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


