





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : B16

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boudewijnsstraat 16

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Meester Frederik VLAMINCK, geassocieerd notaris te
Antwerpen op achtentwintig juli tweeduizend zestien.
 
1. NAUWKEURIGE AANWIJZING VAN DE VENNOOT
De heer PATTIJN Vincent, Patrick, Paul, Christophe, geboren te Kortrijk op 25 januari 1969, wonend
te 2018 Antwerpen, Boudewijnsstraat 16, niet gehuwd.
 
2. RECHTSVORM EN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 1)
a) rechtsvorm van de vennootschap : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid,
afgekort “BVBA”
b) naam : “B16”
 
3. ZETEL VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 2)
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2018 Antwerpen, Boudewijnsstraat 16, gerechtelijk
arrondissement Antwerpen, afdeling Antwerpen.
 
4. DOEL (artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden, als
vertegenwoor-diger, tussenpersoon of commissionair:
*             de creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie,
commercialisering, algemene vertegenwoordiging van websites, logo's, grafisch materiaal, zowel
hardware als software;
*             de aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers,
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elk informatica en elektronisch
materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot
                                (i)            personal computers, bedienings-en con-trolepanelen,
                                (ii)           computerwerkstations, processors,
                                (iii) digitale overbrengers, telefaxapparaten, plotters, printers, toetsenborden,
toevoertoebehoren, beeldschermen, computerterminals, en
                                (iv)         onderdelen, uitrusting toebehoren en randapparatuur.
                De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het
algemeen alle com-putersoftware en -hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt
brengen, kopen en verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag
onderhouds-, reparatie-, opleidings-en systeem diensten verlenen in verband met dit materiaal of het
gebruik ervan.
*             Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen.
*             adviesverlening op vlak van stadsontwikkeling en milieubeheer.
*             gebruik maken, ontwikkelen en beheren van geocoding, projecties, coördinatenstelsels,

 *16316039*
Neergelegd
28-07-2016

0659979882

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

symboliek, typografie en kleurenleer;
*             opslag, beheer, verwerking, bewerking, analyse, integratie en presentatie van
geoinformatie;
*             film, video en fotografie;
*             de communicatie en telecommunicatie en de verschillende middelen van communicatie en
telecommunicatie, zoals bijvoorbeeld: internet, televisie, computers, fax, radio’s, etc. en dit alles
binnen de commerciële en vrijetijdsbesteding sectoren;
*             het ontwikkelen, uitbaten, kopen en verkopen, in licentie nemen en handel drijven in
patenten, octrooien, intellectuele rechten en copyright, licenties en aanverwante duurzame
immateriële activa;
*             de aankoop, bereiding, verkoop en in handel brengen van eetwaren, snacks, soepen,
pasta’s, burgers, ‘streed food’ en dranken in het algemeen door middel van een food truck of op
eender welke andere manier;
*             het vervoer van alle materiaal en logistiek nodig voor de uitbouw van voornoemde
activiteiten;
*             het verlenen van alle traiteurs- en cateringdiensten in de ruime zin van het woord,
waaronder de verkoop ervan met het oog op consumptie ter plaatste, of om mee te nemen;
*             het organiseren en verzorgen van bruiloften, banketten, cocktails, lunches, recepties, etc.;
*             de import en export, aan- en verkoop, vervoer, ontwerpen, productie van allerhande
goederen;
*             het houden, reserveren en promoten en organiseren van (online) veiligen en openbare
verkopingen van antiek, kunst, curiosa, siervoorwerpen, brocante, meubelen, inboedels, juwelen,
tapijten, huishoudartikelen, schilderijen, tweedehandsvoorwerpen, alsook van alle items die in de
categorie verzamelobjecten vallen. De expertise, catalogeren inclusief van veilingen.
*             in-en uitvoer, aan- en verkoop (klein- en groothandel) handelsbemiddeling m.b.t. alle
mogelijke kunstvormen en kunstenaars: antiek, kunst, curiosa, siervoorwerpen, brocante, meubels,
inboedels, juwelen, tweedehandsvoorwerpen, alsook van alle items die in de  categorie
verzamelobjecten vallen;
*             het optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
*             het uitvoeren van alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend
vermogen en met betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging
van eigen roerend vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en
bestaande vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire
en andere borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is
toegelaten. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als
bedoeld in de wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en
over het vermogensbeheer en beleggingsadvies.
*             Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
*             Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende
goederen en eigen roerende installaties.
*             Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te
behouden, in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden. Binnen dit
kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen, uitrusten,
opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen, maar ook
eventueel verkopen van alle roerende of onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
*             Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende han-delingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoe-fend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
 
5. DUUR VAN DE VENNOOTSCHAP (artikel 4)
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd.
 
6. KAPITAAL EN AANDELEN (artikel 5)
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waarde.
Het kapitaal is volledig en onvoorwaardelijk geplaatst.
 
7. OVERDRACHT VAN AANDELEN (artikel 13 en 14)
In de statuten werd een regeling voor overdracht van aandelen bepaald.
 
8. PERSONEN GEMACHTIGD OM DE VENNOOTSCHAP TE BESTUREN EN TE VERBINDEN
a)  Algemeen (artikel 15)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon wordt benoemd tot zaakvoerder, dient deze rechtspersoon onder zijn
aandeelhouders of vennoten, bestuurders, zaakvoerders, leden van de directieraad of werknemers,
een vaste vertegenwoordiger aan te stellen die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in
naam en voor rekening van de rechtspersoon. In laatste instantie dient deze vaste
vertegenwoordiger een natuurlijk persoon te zijn.
 
b) Intern bestuur (artikel 18)
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de algemene vergadering benoemd voor een bepaalde duur of zonder beperking van duur. De
zaakvoerder bezit de meest uitgebreide machten van bestuur en beschikking. Al de machten die niet
uitdrukkelijk voorbehouden zijn aan de algemene vergadering door de wet, vallen onder zijn
bevoegdheid. Hij vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte zowel als eiser als
verweerder. Wanneer er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij, behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, hun machten ieder afzonderlijk
uitoefenen, onverminderd de eventuele delegatie van machten en zullen zij, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering die hen benoemt, jegens derden en in
rechte, eveneens afzonderlijk handelen, onverminderd de eventuele delegatie van machten.
 
c) Externe vertegenwoordigingsmacht (artikel 19)
1.             Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt, alleen handelend, de vennootschap geldig in en
buiten rechte.
2.             Wanneer de vennootschap wordt benoemd tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar, lid
van het directiecomité, van de directieraad of van de raad van toezicht van een andere
vennootschap, benoemt zij onder haar vennoten, zaakvoerders of werknemers een vaste
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam
en voor rekening van de vennootschap.
 
d) Tot niet-statutaire zaakvoerder werd voor een onbepaalde termijn benoemd:
De heer PATTIJN Vincent, Patrick, Paul, Christophe, geboren te Kortrijk op 25 januari 1969, wonend
te 2018 Antwerpen, Boudewijnsstraat 16.
Krachtens artikel 19.1 van de statuten vertegenwoordigt iedere zaakvoerder, alleen handelend, de
vennootschap geldig in en buiten rechte.
 
9. TOEZICHT
De comparant verklaart thans geen commissaris te benoemen.
 
10. ALGEMENE VERGADERINGEN
a) Datum : (artikel 22)
De gewone algemene vergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de tweede dinsdag
van de maand juni om achttien (18:00) uur.
 
b) Vertegenwoordiging van de vennoten : (artikel 24)
Elke vennoot kan op de vergadering worden vertegenwoordigd door een persoon, al dan niet
vennoot, aan wie een schriftelijke volmacht werd verleend.
Rechtspersonen worden vertegenwoordigd door het krachtens hun statuten met de
vertegenwoordiging belaste orgaan, of door een persoon al dan niet vennoot, aan wie een
schriftelijke volmacht is gegeven.
 
c) Stemrecht : (artikel 26)
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
11. BOEKJAAR (artikel 29)
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
12. BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE (artikel 30)
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te
vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo, in voorkomend geval, vooreerst verminderd met de door de vergadering vastgestelde
tantièmes, wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
 
13. WIJZE VAN VEREFFENING (artikel 36)
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om die te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief, in geld of in effecten, onder de
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten.
 
- Voor ontledend uittreksel -
- Frederik Vlaminck, geassocieerd notaris -
 
Hiermede tegelijk neergelegd : Afschrift van de oprichtingsakte dd. 28 juli 2016, met in bijlage :
uittreksel.
 
Uittreksel zonder registratierelaas uitgereikt met het enige doel te worden neergelegd ter griffie van
de rechtbank van koophandel.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


