





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JDVV

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boezingsestraat 106

8906 Ieper

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Stefanie DAUW, geassocieerd notaris te Lo-Reninge/Reninge op 19 juli
2016, neergelegd ter e-registratie, blijkt dat:
 
1.er door de volgende persoon:
De heer DEVRIEZE Jan Guido Bernard, geboren te Ieper op 19 augustus 1983, ongehuwd, wonende
te 8906 Ieper/Elverdinge, Boezingestraat 106.
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
 
2.de vennootschap de naam “JDVV” draagt.
 
3.de zetel van de vennootschap gevestigd is te 8906 Ieper/Elverdinge, Boezingestraat 106.
 
4.De vennootschap heeft tot doel:
-Het beheer en bemiddeling van verzekeringen en/of de vertegenwoordiging van verzekerings- en
soortgelijke maatschappijen, onder al hun vormen, en onder de breedste zin genomen,
geldplaatsingen, leningen, handelskredieten, hypotheken, de aan- en verkoop of commissiehandel
van onroerende goederen, verhuring van immobiliën; overname van handelszaken en alle
schuldvorderingen, het waarnemen van alle zaken, hetzij roerende, hetzij onroerende.
Het uitoefenen van een bestuursmandaat in het verzekeringsagentschap Verzekeringskantoor
Devrieze besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te
8906 Ieper/Elverdinge, Veurnseweg 582, ingeschreven in het Rechtspersonenregister Gent afdeling
Ieper met ondernemingsnummer 0842.678.986, en in het algemeen alles wat enig verband met dit
beheer houdt, zijnde het aanhouden van aandelenparticipaties in een vennootschap (met als doel de
uitbating van een KBC-verzekeringsagentschap).
De vennootschap heeft eveneens tot doel, zo in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks,
hetzij als tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap,
beheersmaatschappij, managementvennootschap, financier, adviseur op alle domeinen waarin zij
competent is, en waarin zij actief mag  zijn in overeenstemming met de wettelijke reglementeringen,
dit alles ter uitsluiting van de activiteiten inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die
overeenkomstig de wet van 4 december 1990 en latere uitvoeringsbesluiten aan een wettelijk
erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn, en voor zover daartoe geen erkenning en
inschrijving werd bekomen, en ter uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan
erkende financiële instellingen en andere tussenpersonen.
     Deze activiteiten betreffen onder meer:
     -de aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van haar eigen roerend
patrimonium, bestaande uit onder meer waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van
alle roerende goederen en rechten, inbegrepen handelszaken;
     -het verwerven en beheren van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen, ondernemingen, economische samenwerkingsverbanden,

 *16315765*
Neergelegd
20-07-2016

0659821021

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beroepsverenigingen of groeperingen, evenals het verlenen van alle managementbijstand en het
uitoefenen van alle bestuursmandaten, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar en het ter
beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of besturen van
ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
     -het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van vennootschappen en
ondernemingen; het deelnemen aan het beheer, bestuur en toezicht van alsmede het verlenen van
technische, administratieve en financiële bijstand aan vennootschappen en ondernemingen waarin
zij rechtstreeks of onrechtstreeks enig belang heeft;
     -in het raam van haar thesauriebeheer, het rechtstreeks uitvoeren of door toedoen van
vestigingen in België of in het buitenland van trading- en deviezenoperaties en de tussenkomst in de
emissie en plaatsing van aandelen, obligaties en allerhande effecten;
     -alle verbintenissen van borgtocht, aval of van eender welke garanties; het verstrekken van
leningen, voorschotten of borgstellingen. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens
waarborgen toestaan, alle roerende waarden verpanden en alle onroerende goederen met
hypotheek bezwaren.
     -het beheren van een eigen onroerend patrimonium en het valoriseren van dit patrimonium vooral
door beheersdaden, zoals onroerende goederen verwerven, laten bouwen en verbouwen, laten
opschikken, laten uitrusten, ombouwen, verfraaien, in huur geven of nemen, in leasing geven of
nemen, verkavelen, onderhouden, ontwikkelen en uitbaten, urbaniseren, vervreemden en ruilen met
het oog op beheer, wederbelegging en opbrengst.
     Zij zal echter niet de activiteit van vastgoedmakelaar mogen uitoefenen.
     -projectontwikkeling in de bouw en toezicht op de bouwwerkzaamheden.
     De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel,
die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
     De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
     Elke wijziging van het doel van de vennootschap wordt vooraf ter goedkeuring aan KBC
Verzekeringen meegedeeld.
     Deze opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt uitsluitend beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die de wet aan andere personen voorbehoudt. De hierboven vermelde
activiteiten waarvoor een vergunning/at-test nodig is of aan nog andere voorschriften moet voldaan
zijn zullen bijgevolg slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunning/attest ter
beschikking zal zijn of aan de desbetreffende voorschriften zal zijn voldaan.
     Elke wijziging in voormeld doel dient voorafgaandelijk ter goedkeuring voorgelegd worden aan
KBC Verzekeringen.
 
5.de vennootschap opgericht wordt voor onbepaalde duur.
 
6.Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig  (186) aandelen op naam zonder nominale
waarde, die ieder 1/186ste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Op alle 186 kapitaalsaandelen werd door de heer DEVRIEZE Jan, voornoemd, in geld ingeschreven.
Op ieder aandeel werd twee/derde gestort, zodat een bedrag van twaalfduizend vierhonderd euro
(12.400,00 EUR) ter beschikking is van de vennootschap.
Gemeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening bij de KBC Bank.
 
7.ARTIKEL 8 : BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer al dan niet bezoldigde zaakvoerders, natuurlijke
personen, vennoten, benoemd door de algemene vergadering. De zaakvoerders moeten samen
steeds minimum 75 %  van het stemgerechtigd kapitaal bezitten.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. 
Iedere zaakvoerder kan bijzondere gevolmachtigden voor welbepaalde verrichtingen of
aangelegenheden en/of de vertegenwoordiging ter zake aanstellen, mits die bevoegdheden
voldoende duidelijk te omschrijven.
De bestuurders of zaakvoerders van de vennootschap nemen alle verplichtingen inzake exclusieve
samenwerking op zich die voorzien  zijn in de samenwerkingsovereenkomst tussen KBC

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Verzekeringen en het verzekeringsagentschap Devrieze
Elke wijziging in het bestuur van de vennootschap  dient vooraf ter goedkeuring aan KBC
Verzekeringen meegedeeld worden.
Werd benoemd tot niet-statutair zaakvoerder voor onbepaalde duur: de heer DEVRIEZE Jan,
voornoemd, die het mandaat heeft aanvaard.
 
8.Elk jaar op de laatste zaterdag van de maand juni om 14 uur of indien deze dag een feestdag zou
zijn, op de eerstvolgende werkdag, zal een algemene vergadering gehouden worden ten zetel of op
gelijk welke andere plaats aan te duiden in de oproepingsbrieven.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste zaterdag van de maand juni in 2018 om
14 uur.
 
9.Het boekjaar begint op 1 januari én eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
 
10.De bruto opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties,
de nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen, maakt de netto-winst uit van het boekjaar.
Van deze netto-winst wordt na aftrek van de gebeurlijke overgedragen verliezen, vijf ten honderd
voorafgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht zodra het reservefonds één/tiende van het kapitaal
bedraagt.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder welke bestemming aan het saldo
zal gegeven worden.
 
11.De vennootschap wordt niet ontbonden door het uittreden, de ontzetting, het faillissement, het
kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Bij de ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden, zal haar vereffening door één of meer
overeenkomstig de voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen aan te stellen
vereffenaar(s) geschieden. De vereffenaars treden pas onbetwist in functie nadat de rechtbank van
koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen. De dwingende voorschriften van het Wetboek van Vennootschappen inzake de
vereffening van vennootschappen zullen daarbij moeten nageleefd worden.
Alle wijzigingen aan de structuur van de vennootschap dienen te gebeuren in overleg met en na
goedkeuring door de NV KBC Verzekeringen.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan van de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Het batig saldo zal verdeeld worden onder de vennoten, in evenredigheid met het aantal aandelen
dat ze bezitten waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen toekomen.
 
12.ARTIKEL 20 van de statuten luidt als volgt:
“De vennootschap  verbindt  er zich toe alle bepalingen van de bij KBC Verzekeringen
onderschreven samenwerkingsovereenkomst door het  verzekeringsagentschap Devrieze te
respecteren, evenals zijn eventuele bijlagen en ondergeschikte overeenkomsten.”
 
 
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
Expeditie oprichtingsakte.
 
 
Stefanie Dauw – geassocieerd notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


