





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Segwings

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elfenbankdreef 30

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Uit de akte verleden voor notaris Clairy Verelst te Antwerpen op 1 augustus 2016, blijkt dat een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De heer Chu Wai Shing, geboren te Diest op tweeëntwintig september negentienhonderd
zevenentachtig, ongehuwd, wonende te 2560 Nijlen, Goorstraat 6A
2. Mevrouw Miteneva Tatiana Evgenievna, geboren te Ilynskoye, Cherepovets, reg. Vologda (USSR)
op negenentwintig januari negentienhonderd tweeënzeventig, echtgenote van de heer Belozerov
Anatoly Vitalievich, wonende te 2900 Schoten, Elfenbankdreef 30.
Als volgt:
Naam:
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. 
Haar benaming luidt: " Segwings ".
Zetel:  
De zetel van de vennootschap mag bij beslissing van de zaakvoerders, afgekondigd in de bijlage tot
het Belgisch Staatsblad, gevestigd worden in gelijk welke Belgische gemeente.
Bij beslissing van de zaakvoerders mag de vennootschap in België of in het buitenland bijhuizen of
agentschappen oprichten.
Doel:   
De vennootschap heeft als doel:
" Voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:

    •  De aankoop, verkoop, import, export, groot- en kleinhandel, verhuur, onderhoud en reparatie
van transportmiddelen zonder bestuurder of bedienend personeel zoals segways, motorvoertuigen,
elektrische fietsen en fietsen, elektrische steps en steps, elektrische skateboards en skateboards,
motorfietsen en aanverwante.
    •  Het aanbieden van georganiseerde tours aan professionele en particuliere klanten van onder
andere Segway en Segway producten,
    •  Aanbieden van activiteiten in verband met elektrische en niet elektrische mobiliteit,
stedentoerisme, teambuilding, coaching en training, mobiele marketing en visibiliteit.
    •  Het uitbaten van een spijshuis, taverne, snack-bar, drankgelegenheid, restaurant, hotel,
logementshuis, feestzaal en vergaderzaal, traiteurdiensten.
    •  De bereiding, import en export van alle mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak
en confiserie, vlees- en viswaren, ijs en rookwaren en alle aanverwante artikelen.
    •  Het schrijven, publiceren en verspreiden van allerlei drukwerken zowel van publicitaire als van
andere aard.
    •  Organisatie van salons, evenementen, tentoonstellingen en beurzen.
    •  Beoefening van uitvoerende kunsten door zelfstandige werkende artiesten.
    •  Beoefening van uitvoerende kunsten door artistieke ensembles.
    •  Exploitatie van multifunctionele zalen ten behoeve van culturele activiteiten.
    •  Het organiseren van allerlei private en publieke optredens, concerten, voorstellingen,
tentoonstellingen en dergelijke.

 *16316230*
Neergelegd
01-08-2016

0660609689

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  Het promoveren en verspreiden van allerlei artistieke praktijken zoals onder andere
schilderkunst, fotografie, beeldkunst, kledingontwerp en couture.
    •  Aanlevering van grafische werken en multimedia, websites bouwen en design.”
De vennootschap mag alle handelingen verrichten, in de meest uitgebreide zin, die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar doel in verband staan.
De vennootschap zal zich mogen interesseren door middel van inbreng, versmelting, deelname of
anderszins, in alle bestaande of op te richten vennootschappen en ondernemingen, zowel in België
als in het buitenland, die een gelijkaardig doel nastreven, of waarvan het doel in innig verband met
het hare staat.
Duur:  
De vennootschap heeft – bij toepassing van artikel 2 § 4 van het Wetboek van Vennootschappen -
rechtspersoonlijkheid vanaf de datum van de neerlegging van een uittreksel uit onderhavige
oprichtingsakte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
De vennootschap bestaat voor een onbepaalde tijd.
Kapitaal - aandelen    
Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig Euro (18.550,00 EUR),
vertegenwoordigd door duizend aandelen, zonder nominale waarde.
De aandelen werden volledig geplaatst in speciën, en het kapitaal is bij de oprichting volledig
volgestort.
De beschikkingen aangaande de aandelen en hun overdracht worden geregeld overeenkomstig het
Wetboek van Vennootschappen. Evenwel zal de afstand onder levenden, en de overdracht wegens
overlijden, van aandelen, bij voorkeur geschieden aan de vennoten die reeds deel uitmaken van de
vennootschap.
De waarde van die aandelen zal de fractiewaarde zijn op de dag van de aanvraag tot afstand,
verhoogd met een evenredig gedeelte van de bestaande reserves, voor zover deze op het ogenblik
van de aanvraag tot afstand niet opgeslorpt zijn door verliezen; deze waarde zal verhoogd of
verminderd worden met een evenredig deel in de winsten of verliezen, gedaan of geleden over het
gehele boekjaar waarin de afstand wordt gevraagd. De afkoopprijs zal binnen de termijn van twee
jaren, ingaande op het einde van de eerste maand na de aanneming van de afkoop moeten betaald
worden, in twee gelijke jaarlijkse stortingen, waarvan de eerste aan het begin van voormelde termijn
zal moeten geschieden. Zo de vennoten van dit voorkeurrecht geen gebruik hebben gemaakt, mogen
de erfgenamen of legatarissen hun toelating als vennoot aanvragen. Bij weigering van die toelating
hebben zij het recht de ontbinding van de vennootschap te eisen.
Zaakvoerders
De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten; ze worden
benoemd bij eenvoudige meerderheid van stemmen door de algemene vergadering van de
vennoten, die tevens telkens de duur van hun mandaat bepaalt.
De zaakvoerders hebben de meest uitgebreide machten om namens de vennootschap alle
handelingen van beheer of van beschikking te stellen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet en huidige statuten alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt slechts geldig vertegenwoordigd door het gezamenlijk optreden van alle
zaakvoerders.
De zaakvoerders zullen onder hun verantwoordelijkheid volmachten mogen verlenen aan
mandatarissen, al dan niet vennoten.       
De eventuele bezoldiging van de zaakvoerders wordt jaarlijks door de algemene vergadering van de
vennoten bij eenvoudige meerderheid vastgesteld.
Kontrole
Ieder van de vennoten heeft recht van onderzoek en kontrole over de vennootschap en kan zich
daarbij laten vertegenwoordigen door een accountant.  Ieder vennoot zal alle macht tot onderzoek en
nazicht der verrichtingen hebben, en kennis mogen nemen van de boekhouding, de briefwisseling,
en alle geschriften van de vennootschap.
Jaarvergadering:        
De jaarvergadering van de vennoten zal gehouden worden, op de zetel van de vennootschap, of op
de plaats aangeduid in de uitnodigingen, de eerste dinsdag van de maand juni te achttien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, dan zal de vergadering de eerstvolgende werkdag
gehouden worden.
Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een mandataris,
al dan niet medevennoot.
De algemene vergadering zal beraadslagen volgens de gewone regels van de vertegenwoordigende
lichamen, en volgens de regelen voorzien in het Wetboek van Vennootschappen. De zaakvoerders
zijn bevoegd een algemene vergadering bijeen te roepen telkens wanneer het maatschappelijk
belang zulks vereist.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Boekjaar - Boekhouding:                   
Het boekjaar vangt aan de eerste januari, en eindigt de éénendertigste december.
Alle beschikkingen aangaande de inventaris en jaarrekening, zoals voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen, zullen van toepassing zijn.
Het batig saldo van de balans, na aftrek van de algemene onkosten, de maatschappelijke lasten, en
de vereiste afschrijvingen, vormt de nettowinst.
Jaarlijks wordt van de nettowinst een bedrag van ten minste één/twintigste voorafgenomen, voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afname houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De vergadering van de vennoten beslist over de aanwending van de resterende nettowinst.
Ontbinding
De vennootschap kan ontbonden worden op de wijze en om de redenen voorzien in het Wetboek van
Vennootschappen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening door de zaakvoerders verwezenlijkt
worden, tenzij de algemene vergadering van de vennoten één of meer vereffenaars benoemt, met
vaststelling van hun machten en van hun bezoldiging. Het saldo van de vereffening, na betaling van
de schulden en lasten van de vennootschap, zal tussen de vennoten verdeeld worden in
evenredigheid met het aantal van hun respektievelijke aandelen.
Keuze van woonplaats:         
Voor de uitvoering van onderhavige statuten wordt ieder in het buitenland verblijvend vennoot of
lasthebber van de vennootschap geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben op de zetel van de
vennootschap, waar alle mededelingen, aanmaningen en dagvaardigingen geldig kunnen
geschieden.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.       
De maatschappelijke zetel wordt gevestigd te 2900 Schoten, Elfenbankdreef 30
BENOEMING ZAAKVOERDER.     
De vennoten beslissen als niet-statutaire zaakvoerders te benoemen: de heer Chu Wai Shing en
mevrouw Miteneva Tatiana beiden voormeld. Zij oefenen hun mandaat onbezoldigd uit en voor een
onbepaalde termijn.
OVERGANGSMAATREGELEN:

    1.  Het eerste boekjaar zal aanvangen op datum van de neerlegging van een uittreksel uit de
oprichtingsakte op de griffie van de Rechtbank van Koophandel, om te eindigen op éénendertig
december tweeduizend zeventien.
    2.  De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend achttien.
    3.  Alle handelingen en daden, die voor rekening van de vennootschap in oprichting zijn uitgevoerd
en daaruit voortvloeiende verbintenissen, worden geacht van rechtswege en oorspronkelijk te zijn
aangegaan door de in onderhavige akte opgerichte vennootschap. Deze bekrachtiging van
rechtswege zal enkel van toepassing zijn onder de opschortende voor-waarden van: 
- de verwezenlijking van de aangegane verbintenissen,       
- de neerlegging van het uittreksel uit de statuten op de bevoegde Rechtbank van Koophandel
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL,
De notaris,
C. Verelst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

03
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


