





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Cloverfield

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zouterweg(Odk) 8

8670 Koksijde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Bruno Van Damme te Nieuwpoort op 21 november 2016,
ter registratie aangeboden, houdende oprichting van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Cloverfield”, met maatschappelijke zetel 8670 Koksijde (Oostduinkerke),
Zouterweg 8:
1) Dat door:
-de heer CLAEYS Lander Achiel Gabriël, geboren te Veurne op 1 februari 1990 (rijksregisternummer
90.02.01-277.45), ongehuwd, wonende te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Zouterweg 8;
-“DE ZOUTER CONSTRUCT”, besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met
maatschappelijke zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Zouterweg 8, ingeschreven in het
rechtspersonenregister Gent, afdeling Veurne onder nummer 0542.466.164, met BTW-nummer BE
0542.466.164.
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht.
2) De vennootschap de naam “Cloverfield” draagt.
3) De maatschappelijke zetel gevestigd is te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Zouterweg 8.
4) De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur, te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
5) De vennootschap heeft tot doel:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen en in het
kader hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten zoals onder meer het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in
vruchtgebruik en/of blote eigendom, het opschikken, het uitrusten, het valoriseren, het bouwen, het in
erfpacht of opstal geven of nemen, het verhuren, het in huur nemen, het onderverhuren, het ruilen,
het verkavelen van onroerende goederen.
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen en in het kader
hiervan overgaan tot alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten van welke
aard ook, en in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren,
aandelen, obligaties, fondsen,…
Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of nog op te
richten vennootschappen.
Het borg stellen tot waarborg van zowel eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak.
Waarnemen van bestuursmandaten in vennootschappen, bedrijfsbeheer en bedrijfsleiding.
Managementsactiviteiten van holdings: tussenkomen in het dagelijkse bestuur, vertegenwoordigen
van bedrijven op grond van bezit van of controle over het maatschappelijk kapitaal, enzovoort.
Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven in verband met public relations en
communicatie.
Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van planning,
organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding, enzovoort.
Berekenen van kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van planning,

 *16323871*
Neergelegd
22-11-2016

0666569152

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

organisatie, efficiëntie, enzovoort.
Overige zakelijke dienstverlening, niet elders genoemd.
Bemiddeling bij de aankoop, verkoop en verhuur van onroerend goed voor een vast bedrag of op
contractbasis.
Beheer van residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
Innen van de huur (residentiële gebouwen).
Beheer van niet–residentieel onroerend goed voor een vast bedrag of op contractbasis.
Aan- en verkoop van en handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte auto’s voor personenvervoer en
vrachtvervoer, inclusief die voor bijzondere doeleinden.
Aan- en verkoop van en handelsbemiddeling in nieuwe en gebruikte boten, inclusief die voor
bijzondere doeleinden.
Activiteiten in verband met mechanische sporten.
Dit alles in de meest ruime zin.
Binnen het kader van haar doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het aankopen, opschikken,
uitrusten of valoriseren, bouwen, verhuren of in huur nemen van onroerende goederen, al dan niet
gemeubeld.
De vennootschap kan alle verrichtingen doen die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van haar
doel.
De vennootschap mag alle leningen en kredietopeningen aangaan en alle waarborgen, zelfs
zakelijke, verlenen voor leningen of kredietopeningen toegestaan aan derden.
De vennootschap mag door inbreng, versmelting, inschrijving of om op het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een zelfde, gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op de wijze en
volgens de modaliteiten die haar het best voorkomen.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende verrichtingen doen in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met
haar doel of die van aard zijn dat ze de verwezenlijking ervan vergemakkelijken.
6) Het gehele geplaatste maatschappelijk kapitaal achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
bedraagt. Het is verdeeld in 100 aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, met een
breukwaarde van één/honderdste (1/100ste) ieder, en werd onderschreven door:
-de heer CLAEYS Lander, voornoemd, die inbreng deed in geld van een bedrag van achttienduizend
vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00), volstort ten belope van zesduizend honderd achtendertig
euro (€ 6.138,00), waarvoor hem 99 aandelen werden toegekend;
-de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid DE ZOUTER CONSTRUCT, voornoemd,
die inbreng deed in geld van honderd zesentachtig euro (€ 186,00), volstort ten belope van
tweeënzestig euro (€ 62,00), waarvoor haar 1 aandeel werd toegekend.                                  
Waarvan op ieder aandeel volledig gestort is, hetzij in totaal zesduizend tweehonderd euro
(€ 6.200,00).
7) De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Werd voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de oprichting door de oprichters tot gewone niet-
statutaire zaakvoerder benoemd: de heer CLAEYS Lander Achiel Gabriël, geboren te Veurne op 1
februari 1990 (rijksregisternummer 90.02.01-277.45), ongehuwd, wonende te 8670 Koksijde
(Oostduinkerke), Zouterweg 8,
die bevestigde,  dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is, inzonderheid krachtens
het Koninklijk Besluit nummer 22 van 24 oktober 1934, en die verklaarde de hem verleende opdracht
te aanvaarden.
De niet-statutaire zaakvoerder zullen pas zijn taak kunnen waarnemen na neerlegging van de
stukken van de vennootschap op de griffie.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de Wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. Iedere zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
8) de gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de tweede maandag van de maand maart, in de zetel van de
vennootschap. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden op 11 maart 2019.
9) het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 oktober en eindigt op 30 september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
30 september 2018.
10) het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en de afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste vooraf genomen om de wettelijke reserve te vormen,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Het saldo wordt als dividend onder
de aandeelhouders verdeeld naar verhouding tot ieders aantal aandelen en de daarop verrichte
stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of en deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.
11) Wordt aangesteld tot bijzondere volmachtdrager betreffende alle functies van accountant en
belastingconsulent voorzien bij wet van 22 april 1999: de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Madou Vandromme Accountancy,
met zetel te 8670 Koksijde (Oostduinkerke), Albert I laan 174, ingeschreven in het
rechtspersonenregister onder nummer 0474.529.344, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling.
De oprichters verlenen deze tevens de bevoegdheid en om de vennootschap te vertegenwoordigen
bij alle belastingadministraties, waaronder de Belasting over de Toegevoegde Waarde, alsook te
vertegenwoordigen bij de griffie van de Rechtbank van Koophandel,alsmede bij één of meer erkende
ondernemingsloketten teneinde daar alle verrichtingen te doen, verklaringen af te leggen,
documenten te ondertekenen en neer te leggen, nodig voor de inschrijving, wijziging of doorhaling
van de inschrijving van de vennootschap als handelsonderneming bij de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
                                                                                                                            
                                                                                                   VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
                                                                                                (getekend) notaris Bruno Van Damme

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


