





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Frituur Vyverman

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Hernestraat 8 X1

1570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Galmaarden

Uitreksel uit de oprichtingsakte verleden op 04 december 2016
Oprichting Frituur Vywerman
Op heden 04 december 2016 zijn de partijen:
1. Franky Vyverman geboren op 13 Augustus 1979 te Ninove wonende te Hernestraat 47 1570 Tollembeek
En 
2. Katy De Nul geboren op 19 December 1981 te Ukkel wonende te Hernestraat 47 1570 Tollembeek
overeengekomen een handelsvennootschap op te richten onder de vorm van een vennootschap onder firma
waarvan statuten aldus bepalen:
 
Art.1 Naam en zetel
De vennootschap Is een handelsvennootschap onder de vorm van een vennootschap onder firma Met als naam
Frituur Vyverman. De commerciële benaming is "Frituur 'T Pleintje" .De zetel van de vennootschap is gevestigd
te Hernestraat 8X1 1570 Tollembeek. 
 
Art.2 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf heden.
 
Art. 3 Doel
De vennootschap heeft tot doel:
Uitbating van een pasta bar, pastarestaurant met verbruik ter plaatse of om af te halen
Uitbating van een restaurant, café, taverne, brasserie, loungebar, frituur waaronder begrepen de verkoop van
dranken en snacks voor consumptie ter plaatse.
De groot en kleinhandel, in -en uitvoer van voedingswaren,dranken,rookwaren
De bereiding en verkoop van alle koude en warme gerechten,dranken,gebak, confiserie, bereide vis- en
vleeswaren,ijscrème ,alsmede de uitbating verzorgen van een pizzeria,frituur,
broodjesbar,restaurant,taverne,brasserie,café,drankgelegenheid,loungebar,tearoom,milkbar in de meest ruime
zin van betekenis.
Uitbating van amusementsspelen.
Groot- en kleinhandel,Import en export van handelsgoederen In de meest ruime betekenis.
Aan- en verkoop,groot- en kleinhandel van voedingswaren,zuivelproducten,kruideniers- en koloniale waren,koffie,
charcuterie,vleeswaren,wijnen en dranken,confiserie,verse, gedroogde en geconserveerde groenten en fruit,vis
en visproducten,bereide schotels.
Adviesbureel in de horecasector,het verzorgen van opleidingen,en het verrichten van dienstprestaties in de
meest ruime zin.
Het verzorgen van feesten en evenementen.
Verkoop / verhuur van licht en geluid.

 *16324828*
Neergelegd
05-12-2016

0666962397

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Uitbating van een inrichting, groepering voor gemeenschappelijke aankopen. -
Het beheer in de ruimste zin van het woord,van onroerende en roerende goederen,daaronder begrepen,de
huur,de onderverhuur,de uitbating,de verkaveling,de valorisatie,de ordening,de herstelling, de verbetering, de
verbouwing, de aankoop,de verkoop en iedere verwerving van onroerende en roerende goederen alsook de
onroerende leasing.
Het beheren van eigen,onroerende goederen,beleggingen en vermogens Consulting op het gebied van
beheer,management en marketing.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen. Zij
mag alle Industriële,commerciële,burgerlijke en financiële bewerkingen doen, versmelten met andere
vennootschappen ,het maatschappelijk bezit geheel of gedeeltelijk in andere vennootschappen reeds opgericht
of nog op te richten inbrengen,en in het algemeen alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijkingvan haar doel.
 
Art. 4 Vennoten
Franky Vyverman geboren op 13 Augustus 1979 te Ninove wonende te Hernestraat 47 1570 Tollembeek
Katy De Nul geboren op 19 December 1981te Ukkel wonende te Hernestraat 47 1570 Tollembeek
De vennoten zijn met hun persoonlijk vermogen hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor de schulden van de
vennootschap.
 
Art.5 Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 1.000,00 euro
 
Art. 6 Aandelen
Het kapitaal Is vertegenwoordigd door 100 aandelen zonder vermelding van de nominale waar-de. Elk aandeel
moet steeds volledigvolstort zijn.
 
Art. 7 Aandelenregister
De aandelen zijn op naam en voorzien van een volgnummer. Een aandelenregister wordt bijgehouden op de
zetel van de vennootschap.
 
Art. 8 Overdracht van aandelen
Een deelneming mag op straffe van nietigheid niet worden overgedragen onder levenden of overgaan wegens
overlijden dan met instemming van alle vennoten
 
Art.9 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur
benoemd :
Franky Vyverman geboren op 13 Augustus 1979 te Ninove wonende te Hernestraat 47 1570 Tollembeek
Hun mandaat is onbezoldigd. Het mandaat kan echter bezoldigd zijn maar dit enkel na goedkeuring door de
algemene vergadering.
 
Art. 10 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend
 
Art. 11 toezicht
Het toezicht van de vennootschap wordt uitgeoefend door de vennoten. Iedere vennoot bezit het recht van
onderzoek en toezicht op de verrichtingen van de vennootschap. Dit houdt in dar hij inzage magnemen in al de
boeken, de briefwisseling, de processen-verbaal en algemeen in al de geschriften van de vennootschap.
 
Art. 12 Algemene vergadering
De gewone algemene vergadering, ook de jaarvergadering genoemd, zal jaarlijks bijeengeroepen worden op 30
juni, op de maatschappelijke zetel behoudens afwijkende vermelding in de uitnodiging. De agenda van de
jaarvergadering omvat minstens: de bespreking en de goedkeuring van de jaarrekening, de stemming van de
winst en de kwijting aan de zaakvoerder(s). Te allen tijde kan een vergadering worden bijeengeroepen om over
een wijzi¬ging van de statuten of over andere punten te beraadslagen en te besluiten.
 
Art. 13 Besluitvorming
Er wordt gestemd per aandeel waarbij elk aandeel recht geeft op één stem
 
Art.14 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 01 januari en eindigt op 31 december van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op 04/12/2016 en het eindigt op 31/12/2017.
 
Art. 15 Jaarrekening
De rekeningen van de vennootschap zullen jaarlijks opgesteld worden overeenkomstig de wetsbepalingen. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken afgesloten en maakt de zaakvoerder de jaarrekening op. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Art. 16 Ontbinding
Bij vrijwillige ontbinding van de vennootschap of bij ontbinding door de wet voorzien zal de vereffening gedaan
worden door één of meer vereffenaars, aangesteld door de algemene vergadering met unanimiteit van de
stemmen.
 
Art. 17 Overlijden van een vennoot
De vennootschap zal niet van rechtswege ontbonden worden wanneer een vennoot komt te overlijden, ze zal
door de overlevende vennoot of vennoten voortgezet worden, samen met, in voorkomende geval, de erfgenamen
in rechte lijn van de overleden vennoot. Deze laatsten laten zich ten aanzien van de vennootschap
vertegenwoordigen door één gevolmachtigde. 
 
Art. 18 Adres buitenlandse zaakvoerders en vereffenaars
Ieder in het buitenland verblijvend vennoot, zaakvoerder, commissaris, vereffenaar of maatschappelijk lasthebber
wordt geacht keuze van woonplaats gedaan te hebben in de zetel van de vennootschap, waar alle
mededelingen, aanmaningen en dagvaardingen geldig kunnen geschieden. 
 
Voor eensluidend verklaard,
Vyverman Franky 
Zaakvoerder
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


