





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IRP Arlon

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weiveldlaan 19

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op  negenentwintig juli tweeduizend zestien, voor Meester Tim
CARNEWAL, notaris  te Brussel,
dat :
1) de vennootschap onder firma BENE PROPERTY, waarvan de zetel gevestigd is te 1930
Zaventem, Weiveldlaan, 19, ondernemingsnummer 0871.212.923 en
2) de naamloze vennootschap IKEA Belgium met maatschappelijke zetel te 1930 Zaventem,
Weiveldlaan 19, ondernemingsnummer 0425.258.688,
volgende vennootschap hebben opgericht, waarvan een uittreksel van de statuten hierna volgt :
Artikel 1
De vennootschap werd opgericht voor onbeperkte duur in de vorm van een naamloze vennootschap
naar Belgisch recht onder de benaming "IRP Arlon".
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1930 Zaventem, Weiveldlaan 19.
Artikel 2
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland het uitvoeren, voor haar eigen
rekening of voor die van derden, van alle onroerende verrichtingen in de breedste zin van het woord
met uitzondering van makelarij, daarin inbegrepen, het onderzoek, de studie en de realisatie van
onroerend goed projecten, zowel in België als in het buitenland.
Onder onroerend goed projecten, worden verstaan, alle handelingen verbonden aan een onroerend
goed, onder meer de volgende niet-limitatieve opgesomde handelingen:
1.   aankoop, verkoop, ruil van onroerende goederen, creatie of afstand van onroerende zakelijke
rechten, in verhuur stelling en/of in verhuurneming van alle onroerende goederen en onroerende
zakelijke rechten;
2.   de constructie, renovatie, transformatie of afbraak van een onroerend goed;
3.   alle financiële, commerciële, promotionele of juridische inrichtingen die betrekking hebben op de
onroerende goederen en de zakelijke rechten.
Bijgevolg kan zij alle al dan niet gebouwde goederen kopen en verkopen, alle zakelijke of
persoonlijke rechten in verband met deze goederen verlenen of aanvaarden, deze goederen
verdelen in loten, promotieverrichtingen uitvoeren, ieder advies verstrekken en iedere technische
bijstand verlenen inzake onroerende goederen.
De vennootschap heeft tevens tot voorwerp:
-    de aankoop, administratie, verkoop van alle roerende en onroerende waarden, van alle sociale
rechten, van alle participaties in Belgische of buitenlandse vennootschappen en in meer algemene
zin alle beheersdaden van effecten, alsmede bemiddeling en adviesverlening betreffende terugkoop
van titels van ondernemingen;
-    de ondersteuning, de promotie, de aankoop en het participeren bij wege van inbreng in natura of
bij wege van inbreng in geld, de fusies, de intekeningen, en elke financiële of andere tussenkomst, in
alle ondernemingen of instellingen met een financiële, commerciële of industriële  aard.
Ze kan ook leningen aangaan aan alle vennootschappen en zich borgstellen, zelfs in de vorm van
een hypotheek; zij kan alle bestuursmandaten in dat opzicht uitoefenen.
De vennootschap kan, in de breedste zin van het woord, alle burgerlijke, commerciële, industriële,

 *16316360*
Neergelegd
03-08-2016

0660681648

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële of andere handelingen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar
maatschappelijk doel of die de verwezenlijking ervan in de hand kunnen werken, en zij kan zich in dit
verband op allerlei wijzen interesseren voor alle ondernemingen of vennootschappen.
Artikel 3
Het maatschappelijk kapitaal waarop ingeschreven en dat volgestort werd, is vastgesteld op een
bedrag van twee miljoen honderdduizend euro (€ 2.100.000,00) en wordt vertegenwoordigd twee
miljoen honderdduizend (2.100.000) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waaraan
dezelfde rechten en voordelen verbonden zijn, en waarvan elk een identiek onderdeel van het
kapitaal vormt en die genummerd zijn van 1 tot 2.100.000.
Het maatschappelijk kapitaal werd samengesteld :
- deels door inbreng in natura ten belope van twee miljoen vijftigduizend euro (2.050.000,00 EUR) en
- deels door inbreng in geld ten belope van vijftigduizend euro (50.000,00 EUR) zoals hierna
uiteengezet.
Beschrijving van de inbreng in natura
De vennootschap onder firma BENE PROPERTY, hierna ook "de inbrenger" genoemd, verklaart in
de op te richten vennootschap een onroerend goed in te brengen, welke uitvoerig staat beschreven
in het verslag van de bedrijfsrevisor.
Verslag van de bedrijfsrevisor betreffende de inbreng in natura
Overeenkomstig artikel 444 van het Wetboek van vennootschappen, hebben de oprichters de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "KPMG Bedrijfsrevisoren" met maatschappelijke zetel te 1130 Brussel,
Bourgetlaan 40, vertegenwoordigd door de heer Harry Van Donink, bedrijfsrevisor, aangesteld
teneinde een verslag op te maken dat inzonderheid betrekking heeft op de beschrijving van de
inbreng in natura en de toegepaste methode van waardering.
De besluiten van dit verslag luiden letterlijk als volgt:
"Besluit
De oprichting door inbreng in natura van vennootschap IRP Arlon NV door vennootschap BENE
Property bestaat uit het eigendomsrecht betreffende een niet-geëxploiteerd perceel grond (grasland)
gelegen te Aarlen voor een bedrag van 2.050.00 EUR. Een bijkomende inbreng ad 50.000 EUR in
contacten zal eveneens verricht worden door IKEA Belgium NV.
Op grond van de uitgevoerde werkzaamheden, verklaren wij dat:
a)   de verrichting werd nagezien in overeenstemming met de normen inzake de controle van inbreng
in natura en quasi-inbreng uitgevaardigd door het Instituut der Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters
van de vennootschap verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte goederen evenals
voor de toewijzing van het aantal uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b)   de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c)   de door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch verantwoord is en
dat de waardebepaling waartoe deze waarderingsmethode leidt tenminste overeenkomt met het
aantal en de fractiewaarde en desgevallend de agio, van de als tegenprestatie uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 2.050.000 aandelen van de vennootschap IRP
Arlon NV, zonder vermelding van nominale waarde
Deze aandelen zullen deelnemen in de resultaten van IRP Arlon NV vanaf 1 augustus 2016.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, of met andere woorden, dat ons
verslag geen 'fairness opinion' is.
Dit rapport werd opgesteld in uitvoering van artikel 444 van het Wetboek van vennootschappen in het
kader van de oprichting van de vennootschap IRP Arlon NV door inbreng in natura en mag niet
gebruikt worden voor andere doeleinden.
Kontich, 4 juli 2016
KPMGBedrijfsrevisoren
Commissaris
Vertegenwoordigd door
(volgt de handtekening)
Harry Van Donink
Bedrijfsrevisor"
Waarde van de inbreng in natura en vergoeding
De inbreng van het Goed vertegenwoordigt een totale marktwaarde van twee miljoen vijftigduizend
euro (2.050.000,00 EUR).
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van twee miljoen vijftigduizend euro
(2.050.000,00 EUR) werden aan de vennootschap onder firma BENE PROPERTY, twee miljoen
vijftigduizend (2.050.000) volledig volgestorte aandelen van de vennootschap toebedeeld.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BANKATTEST
De inbreng in geld door de naamloze vennootschap IKEA Belgium, ten belope vijftigduizend euro
(50.000,00 EUR) werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 449 van het
Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE91 3631 6340
9876 bij ING, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 27 juli 2016 afgeleverd
bankattest.
Vergoeding
Als vergoeding voor voormelde inbreng ten belope van vijftigduizend euro (50.000,00 EUR) werden
aan de naamloze vennootschap IKEA Belgium, vijftigduizend (50.000) volledig volgestorte aandelen
van de vennootschap toebedeeld.
VOLSTORTING KAPITAAL
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twee miljoen honderdduizend euro (€
2.100.000,00). Het kapitaal werd volledig volgestort.
DUUR.
De vennootschap werd opgericht voor onbepaalde duur, en begint te werken op datum van
negenentwintig juli tweeduizend zestien.
Artikel 7
De raad van bestuur, die over de meest uitgebreide bevoegdheden beschikt om alle handelingen te
stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens
die welke de wet of de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden, is samengesteld uit
tenminste drie leden, al dan niet vennoten, die door de algemene vergadering der aandeelhouders
worden benoemd voor een duur van maximum zes jaar en die herverkiesbaar zijn. 
Indien er niet meer dan twee aandeelhouders zijn, kan de samenstelling van de raad van bestuur
beperkt worden tot twee leden tot de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling met
alle rechtsmiddelen dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
Indien de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder of lid van het directiecomité van een
andere vennootschap, benoemt deze onder zijn vennoten, bestuurders of werknemers, een vaste
vertegenwoordiger die belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van
de vennootschap. Deze vertegenwoordiger moet aan dezelfde voorwaarden voldoen en is burgerlijk
aansprakelijk en strafrechterlijk verantwoordelijk alsof hij zelf de betrokken opdracht in eigen naam
en voor eigen rekening zou volbrengen, onverminderd de hoofdelijke aansprakelijkheid van huidige
vennootschap. Deze laatste mag zijn vertegenwoordiger niet ontslaan zonder tegelijk een opvolger te
benoemen. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger
gelden de zelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen
rekening zou vervullen.
Indien een rechtspersoon benoemd wordt tot bestuurder van de vennootschap, moet deze persoon
de vennootschap en de derden in kennis stellen van de identiteit van de natuurlijke persoon door
wiens tussenkomst hij de functies van bestuurder zal uitoefenen, waarbij deze persoon ten overstaan
van derden de bevoegdheden niet hoeft te rechtvaardigen krachtens dewelke hij handelt.
Artikel 8
De raad van bestuur kan het dagelijks bestuur van de vennootschap alsmede haar
vertegenwoordiging in dit verband overdragen aan een van haar leden of aan derden, zelfs indien die
bezoldigd zijn.
De raad van bestuur kan een directiecomité tot stand brengen, waarvan hij de samenstelling, de
functionering, de bevoegdheden en de machten tot vertegenwoordiging van de vennootschap
tegenover derden kan bepalen.
Artikel 9
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze waarvoor de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, door twee bestuurders samen optredend.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur. Wordt een bestuurder belast met het dagelijks bestuur dan
draagt hij de titel van "gedelegeerd bestuurder". Wordt een niet-bestuurder belast met het dagelijks
bestuur dan draagt hij de titel van directeur of algemeen directeur of elke andere titel waarmee hij/zij
in het benoemingsbesluit wordt aangeduid.
De vennootschap is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door
bijzondere gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Artikel 10
De raad van bestuur vergadert telkens wanneer het belang van de vennootschap dit vereist of indien
twee bestuurders erom verzoeken waarbij de bijeenroeping gebeurt door zijn voorzitter of door de
bestuurder die deze functie uitoefent. 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De kennisgeving gebeurt tenminste binnen de wettelijke termijn per aangetekend schrijven
behoudens voorafgaande aanvaarding van iedere andere bijeenroepingwijze.
Indien alle bestuurders aanwezig zijn of vertegenwoordigd door een volmacht, waarin de dagorde
bevat is, hoeft de bijeenroeping niet gerechtvaardigd te worden.
Iedere bestuurder mag schriftelijk of op iedere andere communicatiewijze op voorwaarde dat dit op
een gedrukt document gebeurt, een van zijn collega's een bijzondere volmacht verlenen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn naam en op zijn plaats te stemmen.
Iedere beslissing van de raad vergt de aanwezigheid hetzij persoonlijk hetzij via mandaat van
tenminste de helft van de bestuurders met een minimum van twee, en wordt genomen met
eenvoudige meerderheid der stemmen.
Bij staking van stemmen is die van de voorzitter van doorslaggevende aard, tenzij de raad slechts
bestaat uit twee bestuurders.
Indien de raad evenwel vergadert minstens vijftien dagen na een vergadering waarop het vereiste
quorum niet bereikt werd, kan hij geldig beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde bestuurders en in zover kan aangetoond worden dat de persoonlijke afwezige
bestuurders een ontvangstbewijs hebben afgeleverd voor de oproepingsbrieven voor de twee
vergaderingen.
In uitzonderlijke gevallen, die behoorlijk gerechtvaardigd moeten worden door hun dringend karakter
en door hun belang voor de vennootschap, kan een beslissing van de raad van bestuur, met
uitzondering van die welke betrekking hebben op de afsluiting van de jaarrekeningen, genomen
worden door een eenparige instemming van de bestuurders zoals die tot uiting gebracht wordt in een
schriftelijk document of op iedere andere communicatiewijze op voorwaarde dat dit op een gedrukt
document gebeurt, zoals fax, telegram, telex of per e-mail.
Artikel 11
Het toezicht op de vennootschap gebeurt overeenkomstig de wettelijke bepalingen die van
toepassing zijn op handelsvennootschappen; er wordt slechts een commissaris benoemd indien de
wet dit vereist of wanneer de vergadering daartoe beslist.
Artikel 12
De jaarvergadering zal gehouden worden op vijftien november om zestien uur.
Indien deze dag een zondag of een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
Artikel 14
Aan ieder aandeel is één stem verbonden.  Behoudens de in de wet voorziene gevallen, worden de
beslissingen genomen met eenvoudige meerderheid der stemmen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde effecten en zonder rekening te houden met de onthoudingen.
Artikel 16
Het boekjaar van de vennootschap loopt van één september tot en met eenendertig augustus van
het daaropvolgend jaar.
Artikel 17
Na de verplichte afhoudingen en op voorstel van de raad van bestuur, beslist de algemene
vergadering van aandeelhouders over de bestemming van het resultaat. 
De raad van bestuur kan evenwel beslissen tot de toekenning van maximaal twee voorschotten op
dividend, waarvan zij de bedragen en de betalingsdata vaststelt.
Artikel 18
In geval van vereffening en nadat alle schulden en lasten en de vereffeningskosten aangezuiverd
werden of nadat de bedragen die te dien einde nodig zijn, werden vastgelegd, wordt het netto-actief
gelijkmatig over alle aandelen verdeeld nadat de aandelen op voet van gelijkheid werden gesteld
door een bijkomende opvraging voor storting of door een gedeeltelijke terugbetaling.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Werden tot eerste bestuurders benoemd:
*    de heer FIEVEZ Marc, wonende te 1930 Zaventem, Alex Feldheimstraat 3;
*    mevrouw BENDAYAN Catherine, PA 1930 Zaventem, Weiveldlaan 19;
*    de heer VAN NIEUWENBURG Koenraad, wonende te 9000 Gent, Lieven de Winnestraat 37.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de gewone algemene
vergadering van het jaar 2017.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
BENOEMING VAN EEN COMMISSARIS.
Werd tot commissaris benoemd : de burgerlijke vennootschap die de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft aangenomen, "KPMG Bedrijfsrevisoren" met
maatschappelijke zetel te 1130 Brussel, Bourgetlaan 40, die  overeenkomstig artikel 132 van het
Wetboek van vennootschappen als vertegenwoordiger de heer Harry Van Donink  aanduidt en dit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voor drie jaar vanaf negenentwintig juli tweeduizend zestien.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 29 juli 2016 en zal worden afgesloten op 31
augustus 2016.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2016.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan Paul Vandepitte, Justine Verbeke, Dries Timmermans en
Sylvain Guéret, advocaten bij het kantoor Liedekerke Wolters Waelbroeck Kirkpatrick CVBA, met
zetel te 1000 Brussel, Keizerslaan 3 alsook aan elke bestuurder van IRP Hasselt elk individueel
handelend en  met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij
het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing
van de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte, een authentieke volmacht
dd. 8.07.2016, een onderhandse volmacht)
 
(Het verslag van de oprichters en het verslag van de bedrijfsrevisor opgesteld overeenkomstig artikel
444 van het Wetboek van vennootschappen alsmede een kopie van het opmetings- en
verdelingsplan opgesteld door landmeter Geert Pletincx dd. 24.06.2016, zullen afzonderlijk worden
neerlegging ter griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel)
 
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1°bis van het Wetboek van registratierechten.
 
Tim CARNEWAL                                
Notaris    
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


