





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Hemplab Institute

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Galileilaan 15

2845 Niel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Vincent Lesseliers met standplaats Beveren op 8 maart
2016, ter registratie aangeboden, dat er tussen :
De heer MICHALOPOULOS Spiridon,  ongehuwd, geboren te Sint-Lambrechts-Woluwe op twee juni
negentienhonderd zevenentachtig,  wonende te 1932 Zaventem (Sint-Stevens-Woluwe), Lenneke
Marelaan 32 bus 10;
en
De heer NIKOLIAN Alexandros, ongehuwd, geboren te Brussel op vier december negentienhonderd
vijfentachtig, van Griekse nationaliteit, wonende te 1040 Etterbeek, Tervatestraat 48,
een besloten vennootschap met beperkte aansprake-lijkheid werd opgericht, onder de naam
“HEMPLAB INSTITUTE”, waarvan de statuten onder meer het volgende inhouden:
- ZETEL: 2845 Niel, Galileilaan 15.
 DUUR: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd, te rekenen van de oprichting, 8 maart
2016.
- DOEL: De vennootschap heeft tot doel :
. 01110: Teelt van granen (m.u.v. rijst), peulgewassen en oliehoudende zaden (Mogelijk burgerlijke
activiteit)
·  01120: Teelt van rijst (Mogelijk burgerlijke activiteit)
·  01130: Teelt van groenten, meloenen en wortel- en knolgewassen (Mogelijk burgerlijke activiteit)
·  01140: Teelt van suikerriet (Mogelijk burgerlijke activiteit)
·  01150: Teelt van tabak (Mogelijk burgerlijke activiteit)
·  01160: Teelt van vezelgewassen (Mogelijk burgerlijke activiteit)
·  01191: Teelt van bloemen (Mogelijk burgerlijke activiteit)
·  01199: Teelt van andere eenjarige gewassen, n.e.g. (Mogelijk burgerlijke activiteit)
·  01280: Teelt van specerijgewassen en van aromatische en medicinale gewassen (Mogelijk
burgerlijke activiteit)
·  0128001: Kruidenteelt : kappers, paprika´s, venkel, peterselie, kervel, dragon, marjolein, enz.
(Mogelijk burgerlijke activiteit)
·  0128011: teelt van specerijgewassen : laurier, bazielkruid, anijs, koriander, komijn, kaneel,
kruidnagel, muskaatnoot, gember, enz. (Mogelijk burgerlijke activiteit)
·  0128021: Teelt van geneeskrachtige planten en van planten gebruikt voor insecten- of
parasietenbestrijding en dergelijke (Mogelijk burgerlijke activiteit)
·  01290: Teelt van andere meerjarige gewassen (Mogelijk burgerlijke activiteit)
·  0129001: teelt van plantaardige producten voor vlechtwerk. (Mogelijk burgerlijke activiteit)
·  01301: Boomkwekerijen, m.u.v. bosboomkwekerijen (Mogelijk burgerlijke activiteit)
·  01309: Overige plantenvermeerdering (Mogelijk burgerlijke activiteit)
·  0130901: Teelt van planten bestemd om te worden overgeplant en van sierplanten : struiken,
heesters, sierbomen, bomen en plantgoed voor fruitaanplantingen, enz. (Mogelijk burgerlijke
activiteit)
·  0130902: teelt van zoden om te verplanten (Mogelijk burgerlijke activiteit)

 *16305587*
Neergelegd
08-03-2016

0649743810

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

·  01610: Ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen
·  0161001: Voorbereiden van landbouwvelden
·  0161002: Opzetten van een teelt
·  0161003: Besproeien van gewassen ook vanuit de lucht
·  0161004: snoeien van fruitbomen en wijnstokken
·  0161005: Overplanten van rijst en uitdunnen van bieten
·  0161006: Verhuur van landbouwmachines en -werktuigen met bedieningspersoneel
·  0161007: Ongediertebestrijding (ook konijnen) m.b.t. de landbouw
·  0161008: Exploitatie van irrigatiesystemen voor de landbouw
·  01630: Activiteiten met betrekking tot gewassen na de oogst
·  0163001: Voorbereidende behandeling van de gewassen in functie van primaire markten : wassen,
afsnijden, sorteren, desinfecteren
·  01640: Zaadbewerking met het oog op vermeerdering
·  0311003: Diensten in verband met de zeevisserij met uitzondering van de ondersteunende
diensten voor de visvangst als sport of recreatie
·  03210: Mariene aquacultuur
·  0321001: Kweken van oesterzaad, mossels, jonge zeekreeften, jonge garnalen, visbroed en
pootvis
·  0321002: teelt van porphyra en andere eetbare zeewieren
·  0322001: visteelt in zoet water
·  20110: Vervaardiging van industriële gassen
·  2011001: Vervaardiging van elementaire gassen
·  2011002: Vervaardiging van mengsels van industriële gassen
·  20120: Vervaardiging van kleurstoffen en pigmenten
·  2012001: Vervaardiging van kleurstoffen en pigmenten, ongeacht de oorsprong, als basisstof of als
concentraat daarvan
·  20130: Vervaardiging van andere anorganische chemische basisproducten
·  2013001: Vervaardiging van chemische elementen met uitzondering van metalen, industriële
elementaire gassen en door kernbrandstoffenindustrie geproduceerde elementen
·  2013002: Vervaardiging van alkaliën, logen en andere anorganische basen met uitzondering van
ammoniak
·  2013003: Vervaardiging van anorganische metaalzouten
·  2013004: Roosten van ijzerkies
·  20140: Vervaardiging van andere organische chemische basisproducten
·  2014001: Vervaardiging van verzadigde en onverzadigde cyclische en acyclische koolwaterstoffen
·  2014002: Distillatie van koolteer
·  20150: Vervaardiging van kunstmeststoffen en stikstofverbindingen
·  2015001: Vervaardiging van meststoffen : enkelvoudige of complexe stikstofhoudende, fosfaat- of
kalimeststoffen(potashoudende meststoffen); ureum, ruwe natuurlijke fosfaten en ruwe natuurlijke
kalizouten
·  20160: Vervaardiging van kunststoffen in primaire vormen
·  2016001: Vervaardiging van polymeren, inclusief die van ethyleen, propyleen, styreen,
vinylchloride, vinylacetaat en acryl
·  20170: Vervaardiging van synthetische rubber in primaire vormen
·  2017001: Vervaardiging van synthetisch rubber in primaire vormen - synthetisch rubber - factis
·  20200: Vervaardiging van verdelgingsmiddelen en van andere chemische producten voor de
landbouw
·  20530: Vervaardiging van etherische oliën
·  2053001: Vervaardiging van extracten van natuurlijke aromatische producten
·  20590: Vervaardiging van andere chemische producten, n.e.g.
·  2059011: Vervaardiging van chemisch gewijzigde oliën en vetten
·  2059012: Vervaardiging van speciale smeeroliën op synthetische basis en additieven voor
smeerolie
·  2059013: Vervaardiging van reageermiddelen van gemengde samenstelling voor diagnose of
laboratoriumonderzoek, enz.
·  2059021: Vervaardiging van gelatine en derivaten daarvan
·  63110: Gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten
·  6311001: Al dan niet permanent verwerken van gegevens met behulp van een eigen programma of
een programma van de klant : - invoeren van gegevens - volledige verwerking van gegevens
·  6311002: Permanent beheren van en werken met de gegevensverwerkende apparatuur van
derden
·  6311011: Samenstelling van databanken door samenbrengen en al dan niet interpreteren van
bestaande gegevens uit verschillende bronnen: uurroosters, industriële catalogi, wetenschappelijke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gegevens, enz.
·  6311012: Opslag van gegevens door middel van een computerrecord in een bepaald formaat
·  6311013: Terbeschikking stellen van databank : leveren van gegevens voor gebruikers (individueel
of in groep), in een bepaalde volgorde, door on-line terugzoeken of door toegankelijkheid van de
gegevens
·  63120: Webportalen
·  63990: Overige dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, n.e. g.
·  70100: Activiteiten van hoofdkantoren
·  70210: Adviesbureaus op het gebied van public relations en communicatie
·  7021001: Verlenen van advies en praktische hulp aan de bedrijven i.v.m. public relations en
communicatie
·  7021002: Arbitrage en bemiddeling tussen bedrijfsleiding en werknemers
·  70220: Overige adviesbureaus op het gebied van bedrijfsbeheer; adviesbureaus op het gebied van
bedrijfsvoering
·  7022001: Verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de bedrijfsleiding,
enz.
·  7022002: Berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het gebied van
planning, organisatie, efficiëntie, enz.
·  7022003: Algemene audit-activiteiten
·  7022004: Verlenen van adviezen op het gebied van het beheer, zoals de argonomen en
landbouweconomen ten behoeve van landbouwbedrijven, enz.
·  71121: Ingenieurs en aanverwante technische adviseurs, exclusief landmeters
·  7112101: Uitwerking en realisatie van projecten op het gebied van de elektriciteit en elektronica,
mijnbouw, chemie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling, veiligheid, enz.
·  7112102: Industriële vormgeving
·  7112103: Uitwerking van projecten op het gebied van klimaatbeheersing, koeltechniek, zuivering
en voorkomen van pollutie, akoestiek, enz.
·  7112104: Uitwerking van projecten op het gebied van de burgerlijke en utiliteitsbouw, de weg- en
waterbouw en het verkeer
·  7112105: Geologisch onderzoek en prospectie : metingen en waarnemingen van de
aardoppervlakte om informatie te verkrijgen over aardstructuren en aanwezigheid van aardolie,
aardgas, mineralen en grondwater
·  7112106: Geodetisch onderzoek : hydrografisch onderzoek, onderzoek van de bodemstructuur,
grensonderzoek, cartografie en informatie over de ruimtelijke ordening, inclusief luchtfotografie, enz.
·  71201: Technische controle van motorvoertuigen
·  71209: Overige technische testen en toetsen
·  7120901: Testen en analyseren van materialen, producten, installaties, enz. in verband met hun
samenstelling, fysische eigenschappen, prestaties en overeenstemming met vooropgestelde normen
of met lastenkohier
·  7120902: labotesten en -analyses in verband met de werking, de veroudering en de veiligheid van
materieel en installaties
·  7120903: Metingen in verband met de zuiverheid van water of lucht, metingen van radioactiviteit en
dergelijke, analyses van potentiële bronnen van verontreiniging (rook, afvalwater, enz)
·  7120904: Uitvoeren van testen en analyses op het gebied van de voedingshygiëne
·  7120905: Testen van bouwelementen
·  7120906: Certificering van schepen, vliegtuigen, auto's, hogedrukketels, kerncentrales, enz.
·  7120907: Auto-expertise
·  72110: Speur- en ontwikkelingswerk op biotechnologisch gebied
·  72190: Overig speur- en ontwikkelingswerk op natuurwetenschappelijk gebied
·  7219001: Systematische studies en creatieve inspanningen in diverse soorten speur-en
ontwikkelingswerk op het gebied van wiskunde en natuurwetensch. (fysica, astronomie, scheikunde,
geneeskunde, biologie,enz.)
·  74901: Activiteiten van managers van artiesten, sportlui en overige bekende personaliteiten
·  74909: Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten
·  7490901: Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de
overheid
·  77310: Verhuur en lease van landbouwmachines en -werktuigen
·  7731001: Verhuur van landbouwtractoren en motoculteurs
·  7731002: Verhuur van machines en werktuigen voor de landbouw, veeteelt, bosbouw,zonder
bedieningspersoneel (= verhuur van de producten die worden vervaardigd in groep 29.3)
·  77320: Verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg- en
waterbouw

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

·  7732001: Verhuur en operationele leasing van machines en installaties voor de burgerlijke en
utiliteitsbouw en voor de weg- en waterbouw, zonder bedieningspersoneel(kranen,betonmolens,
enz.)
·  7732002: Verhuur van steigers en werkplatforms zonder optrekken en afbreken
·  77330: Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers
·  7733001: Verhuur en operationele leasing van kantoormachines, incl. computers, zonder
bedieningspersoneel : computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, enz.
·  7733002: Verhuur van standaard-programmatuur
·  77394: Verhuur en lease van woon- en bureelcontainers en dergelijke accommodatie
·  77399: Verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiële goederen
·  7739901: verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van motoren,turbines,
compressoren, gereedschapswerktuigen
·  7739902: verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van radio- en televisie- en
communicatieapparatuur
·  7739903: verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van meet-en
regelapparatuur
·  7739904: verhuur en operationele leasing zonder bedieningspersoneel van overige apparatuur
voor wetenschappelijke, commerciële en industrieële doeleinden, inclusief verkoopautomaten.
·  77400: Lease van intellectuele eigendom en vergelijkbare producten, met uitzondering van werken
onder auteursrecht
·  82110: Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren
·  82190: Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende
activiteiten ten behoeve van kantoren
·  8219001: Verhuur van postbussen, poste restante, enz.
·  82300: Organisatie van congressen en beurzen
·  82990: Overige zakelijke dienstverlening, n.e.g.
·  85591: Onderwijs voor sociale promotie (Burgerlijke activiteit)
·  85592: Beroepsopleiding (Mogelijk burgerlijke activiteit)
·  85593: Sociaal-cultureel vormingswerk (Mogelijk burgerlijke activiteit)
·  85599: Overige vormen van onderwijs (Mogelijk burgerlijke activiteit)
·  86901: Activiteiten van medische laboratoria
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden of in deelneming met derden.      
De vennootschap heeft tevens tot doel het beheer en de uitbreiding voor eigen rekening van een
patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen zowel in het binnenland als in het
buitenland alsmede alle handelingen die daar rechtstreeks of onrechtstreeks verband mee houden of
die van aard zijn de opbrengst van haar goederen te bevorderen, zoals de aankoop en de verkoop,
huur en verhuur, de ruiling of in het algemeen de verwerving of de overdracht van goederen zo
roerende als onroerende, het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van
goederen, met uitzondering van die verrichtingen die verband houden met de normale activiteiten
uitgeoefend door vastgoedmakelaars.
De vennootschap mag voor eigen rekening of voor rekening van derden alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen of verrichtingen stellen, die
haar nuttig voorkomen om rechtstreeks of onrechtstreeks haar maatschappelijk doel te realiseren of
de realisatie ervan te bevorderen of te vergemakkelijken.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, intekening of op enige andere wijze
belangen nemen in alle ondernemingen, verenigingen of vennootschappen met een gelijkaardig of
aanverwant doel.
De vennootschap kan zich ten gunste van derden borg stellen of hen aval verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap kan de functie van bestuurder of zaakvoerder in andere vennootschappen
waarnemen, mits naleving van artikel 61 § 2 Wetboek van Vennootschappen.
- KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,-EUR) vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) gelijke
aandelen, zonder nominale waarde.
- SAMENSTELLING VAN HET KAPITAAL - INSCHRIJVING
Op de honderd zesentachtig (186) aandelen werd ingeschreven door de oprichters tegen de prijs van
honderd euro (100,00 EUR) per aandeel, als volgt:
            - door de heer Michalopoulos voor negenduizend driehonderd euro (9.300,-EUR), waarvoor
hem drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend;
            - door de heer Nikolian voor negenduizend driehonderd euro (9.300,-EUR), waarvoor hem

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

drieënnegentig (93) aandelen worden toegekend.
Op voormelde aandelen hebben de oprichters een storting gedaan ten bedrage van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,-EUR), zodat alle aandelen voor één/derde deel volgestort zijn geworden.
Overeenkomstig artikel 224 Wetboek van Vennootschappen werd het volstorte deel van het totaal
van de inbrengen in geld vóór de oprichting van de vennootschap gedeponeerd op een bijzondere
rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij CBC Banque SA te Brussel. Dit blijkt uit een
bewijs van deponering van 26 februari 2016 dat aan ondergetekende notaris overhandigd werd.
- BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voerders, al dan niet vennoot.
Indien een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, dient de besturende vennootschap een
vaste vertegenwoordiger aan te stellen, overeenkomstig artikel 61 §1 Wetboek van
Vennootschappen. Deze aanstelling kan enkel gebeuren mits het uitdrukkelijk akkoord van de
bestuurde vennootschap.
De opdracht van de zaakvoerder wordt kosteloos vervuld, zolang de algemene vergadering, daartoe
uitsluitend bevoegd, niet uitdrukkelijk een salaris heeft toegekend.
De zaakvoerder zal overeenkomstig artikel 257 Wetboek van Vennootschappen, alle handelingen
van be-stuur verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezen-lijking van het doel van de
vennootschap, en dit in de meest brede zin van het woord, met uitzondering uiteraard van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene verga-dering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd, behoudens
eventuele beperkingen opgelegd bij hun benoeming. Zodanige beperkingen kunnen niet aan derden
worden tegengeworpen, ook al zijn ze openbaar gemaakt en hebben enkel een interne werking in de
vennootschap.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap, al of niet vennoten, aanstellen. Alleen
bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelin-gen
zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun
verleende volmachten, onverminderd de verantwoordelijkheid van zaakvoerder, ingeval van
overdreven volmacht.
De zaakvoerder of het lid van een college van zaakvoerders dat rechtstreeks of onrechtstreeks een
belang van vermogensrechte-lijke aard heeft dat tegenstrijdig is met dat van de vennootschap, is
gehouden artikel 259 , 260 of 261 Wetboek van Vennootschappen na te leven.
- ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-vergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de eerste vrijdag van de maand juni  om 10.00 uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap, of op een andere plaats aangewezen in de oproeping.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke verte-genwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
In afwijking van artikel 280 Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat vennoten hun stem
niet schriftelijk of per brief mogen uitbrengen.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de aandelen zonder stemrecht.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars voor een aandeel, dan heeft de
zaakvoerder(s) het recht de uitoefening van de daarbij behorende rechten te schorsen tot dat één
enkele persoon wordt aangewezen als eigenaar van het aandeel tegenover de vennootschap.
Van zodra de vennootschap per aangetekend schrijven op de hoogte werd gebracht van het bestaan
van een recht van vruchtgebruik op door haar uitgegeven aandelen, hebben zowel de
vruchtgebruiker als de blote eigenaar het recht om van de vennootschap alle informatie te ontvangen
die zij aan haar aandeelhouders verstrekt.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben, voor zover zij aan de daartoe gestelde
voorwaarden voldoen, het recht om de bijeenroeping van een algemene vergadering te eisen, elk
met betrekking tot de punten waarvoor hij ter algemene vergadering het stemrecht kan uitoefenen.
De vruchtgebruiker en de blote eigenaar hebben het recht om op alle algemene vergaderingen
aanwezig te zijn. Zij kunnen er beiden het vraagrecht uitoefenen.
Voor door de vennootschap uitgegeven aandelen die het voorwerp zijn van een recht van
vruchtgebruik, wordt het stemrecht op de algemene vergadering steeds uitgeoefend door de
vruchtgebruiker, behoudens ingeval van uitoefening van het voorkeurrecht.
- BOEKJAAR
 Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

elk jaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal eindigen op eenendertig december tweeduizend
en zeventien.
- BESTEMMING VAN DE WINST  RESERVE
De “te bestemmen winst” zoals deze wordt bepaald door het geldend boekhoudrecht, wordt verdeeld
door de algemene vergadering, doch steeds met inachtname van het geldend vennootschapsrecht
en boekhoudrecht.
- VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVEND  SALDO
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Deze verdeling zal vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet worden goedgekeurd.
- BENOEMINGEN
1.a) wordt als zaakvoerder benoemd:
De heer MICHALOPOULOS Spiridon, van Belgische nationaliteit,  ongehuwd, geboren te Sint-
Lambrechts-Woluwe op twee juni negentienhonderd zevenentachtig, wonende te 1932 Zaventem
(Sint-Stevens-Woluwe), Lenneke Marelaan 32 bus 10, die deze benoeming aanvaardt die beiden
ieder afzonderlijk deze benoeming  aanvaarden en die beiden verklaren  dat niets zich verzet tegen
hun benoeming en dat  er tegen hen geen beroepsverbod werd uitgesproken.
b) Hij wordt benoemd voor een onbepaalde duur met ingang van de oprichting van de vennootschap.
c) Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden.
2.a) wordt als zaakvoerder benoemd:
De heer NIKOLIAN Alexandros, van Griekse nationaliteit, ongehuwd, geboren te Brussel op vier
december negentienhonderd vijfentachtig,  wonende te 1040 Etterbeek, Tervatestraat 48.
b) Hij wordt benoemd voor een onbepaalde duur met ingang van de oprichting van de vennootschap.
c) Het mandaat zal bezoldigd uitgeoefend worden.
- COMMISSARIS
De vergadering stelt vast dat de vennootschap niet onderworpen is aan de verplichting één of meer
commissarissen aan te stellen, daar zij de bij de wet gestelde criteria niet overschreden heeft.
Zij gaat bijgevolg niet over tot de aanstelling van een commissaris.
            VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
            Vincent LESSELIERS
            Notaris te 9120 Beveren
 
 
 
 
 
 
Neergelegde stukken: - expeditie van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


