





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : PURE BY LUCE

(afgekort) : PURE BY LUCE

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Elbestraat 43

8760

België

Onderwerp akte : Oprichting

Meulebeke

Er blijkt uit een onderhandse akte van 27 juli tweeduizend en zestien dat een vennootschap werd opgericht met
volgende gegevens :
Oprichters :
1) Juffrouw VANDEKERCKHOVE Loes,Griet, J., Elbestraat 43, 8760 Meulebeke,geboren te Beveren op
28/0/1993 ; rijksregisternummer 93.08.28-236.60, identiteitskaart nr 592-0790858-01, optredend als werkend
vennoot.
2) De Heer VANDEKERCKHOVE Wouter, Julien, G.,  Elbestraat 43, 8760 Meulebeke,geboren te Wevelgem op
24/05/1966 ; rijksregisternummer 66.05.24-195.21 ;  identiteitskaart nr 591-7858335-79, optredend als stille
vennoot.
Rechtsvorm : gewone commanditaire vennootschap.
Benaming : Pure By Luce
Maatschappelijke zetel : Elbestraat 43, 8760 Meulebeke
Doel : De vennootschap heeft tot doel :
1 /Het adviseren bij,  het in beeld brengen van, het uitwerken van, het uitvoeren van:
on-en offline marketing, publiciteit
het copywriten
het opzetten on- en offline verkoop
voor diverse vennootschappen of eenmanszaken in binnen- en buitenland in de ruimste zin van het woord.
2/ Het ontwerpen, produceren, aankopen en verkopen van textiel, kledij, lingerie… in de ruimste zin van het
woord en de daarbij horende accessoires zoals schoenen, juwelen, handtassen, brillen,…
3/ Het ontwerpen en verkopen van eigen patronen en ontwerpen
4/ Het bestuderen, adviseren, ontwerpen, in plan brengen,  het laten uitvoeren, produceren en de promotie, van
alle werken met betrekking tot het interieur of binnenhuisinrichtingen zowel in woningen, winkels, kantoren,
magazijnen en alle andere ruimten,  dit in de ruimste zin van het woord. De ontwikkeling, productie, groot -en
kleinhandel, de vertegenwoordiging, de commissiehandel, de import, de export van alle artikelen en diensten die
rechtstreeks of onrechtstreeks met binnenhuisinrichting te maken hebben zoals onder andere meubelen,
kantoormeubelen, gordijnen en stoffen, verlichting, vloeren, faïencen, behangpapier, siervoorwerpen,
fantasieartikelen,speelgoed,  kunstvoorwerpen, spiegelglas, sierglaswerk, sierkeramiek, dinanderie, sierijzerwerk,
interieurverf en bijhorende artikelen, dit in de ruimste zin van het woord.
5/ Het organiseren van curcussen, vormingen, ontmoetingen en trainingen voor bedrijven en particulieren uit
binnen- en buitenland.
6/ Zij kan optreden als tussenpersoon inzake handel, in de ruimste zin van het woord, waaronder verstaan
bemiddeling in aankoop-en verkoopsaangelegenheden, adviesorgaan, makelaarsactiviteiten, commissiehandel
en agentuur zowel in binnen- als buitenlandse handel
7/ De vennootschap kan het mandaat van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar waarnemen in
andere vennootschappen.

 *16316496*
Neergelegd
03-08-2016

0660675017

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

8/ Handelaar in onroerende goederen : aan- en verkoop van onroerende goederen, alsook het verhuren van
onroerende goederen. De vennootschap kan onroerende goederen bij wijze van bezoldiging in natura aan haar
zaakvoerder ter beschikking te stellen
De vennootschap zal mogen deelnemen of op om het even welke wijze betrokken zijn in zaken, ondernemingen,
verenigingen of vennootschappen, zowel in België als in het buitenland, die hetzelfde, een gelijkaardig of een
verwant doel hebben of waarvan het doel in enig verband met het hare staat. Ze mag alle leningen, van gelijk
welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatste toestaan of borgstellingen verstrekken voor deze
vennootschappen.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen «vermogensbeheer» of «advies» in deze statuten vermeld zijn
activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van 6 april 1999 inzake de secundaire markten, het statuut van
en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
De vennootschap mag al deze verrichtingen uitvoeren in België of in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, in de meest uitgebreide zin.
Duur : onbepaald vanaf haar oprichting
Bedrag van het kapitaal : vijfduizend Euro (5.000 EURO), volgestort ten belope van vijf duizend Euro (5.000
EURO), vertegenwoordigd door duizend (1000) aandelen.
Bestuur : De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Juffrouw VANDEKERCKHOVE Loes
is aangesteld als statutair zaakvoerder voor de duur van de vennootschap. De zaakvoerders hebben, individueel,
de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die nodig zijn voor het bereiken van het doel
van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering
bevoegd is. De zaakvoerders vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder
Jaarvergadering :Ieder jaar, de eerste van de maand juni om twintig uur. In geval bovengenoemde dag een zon-
of wettelijke feestdag is, zal de vergadering plaats hebben op de eerstvolgende werkdag.
Boekjaar :Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december.
Stemrecht : Elk aandeel geeft recht op één stem.
Overgangsbepalingen : . Het eerste boekjaar eindigt op éénendertig december twee duizend en zeventien. De
oprichters verklaren de verbintenissen over te nemen van de vennootschap in oprichting vanaf 1 juli 2016.
 
Voor eensluidend uittreksel
 
VANDEKERCKHOVE Loes - zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

09
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


