





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Goddet Algemene Brandbeveiliging

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Letterkundestraat 133

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Notaris Ilse JANSSENS te Kontich op zestien december tweeduizend
zestien blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht onder de
benaming Goddet Algemene Brandbeveiliging, met maatschappelijke zetel te 2610 Antwerpen
(Wilrijk), Letterkundestraat 133 door:
De heer FUND Jolan Annie Dirk, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op dertien april negentienhonderd
vijfennegentig, ongehuwd, wonende te 2630 Aartselaar, Azalealaan 13. 
Die verklaart geen enkele verklaring te hebben afgelegd van wettelijke samenwoning.
PLAATSING EN STORTING VAN HET KAPITAAL
De oprichter verklaart dat het maatschappelijk kapi-taal van VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€
25.000,00) volledig geplaatst is. Het is verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder nominale
waarde met een breukwaarde van één/honderdste ieder, welke de totaliteit van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Inbreng in geld
De oprichter verklaart inbreng te doen in geld van een bedrag van VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO
(€ 25.000,00) waarvoor hem HONDERD (100) aandelen worden toegekend.
De comparant verklaart dat ieder aandeel volledig volstort is.
De genoemde bedragen zijn bij storting of overschrij-ving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE49 0018 0217 0171 bij BNP PARIBAS FORTIS geopend ten name van de
besloten vennoot-schap met beperkte aansprakelijkheid “Goddet Algemene Brandbeveiliging” in
op-richting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op
zestien december tweeduizend zestien dat door mij notaris in het dossier zal bewaard worden.
STATUTEN
De comparanten verklaren dat de statuten van de vennootschap luiden als volgt :
NAAM
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam Goddet Algemene Brandbeveiliging
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2610 Antwerpen (Wilrijk), Letterkundestraat 133.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
Loodgieterswerk; 
Installeren in gebouwen en andere bouwwerken van: loodgieterswerk en sanitaire apparaten,
gasleidingen en aansluitingen m.u.v. gasleidingen voor verwarmingssystemen, waterleidingen,
brandblusinstallaties, enz.;
Overige bouwinstallaties in de meest ruime zin, niet eerder genoemd; 
Overige installaties in de meest ruime zin, niet eerder genoemd; 
Algemene bouwinstallatie;
Dienst voor brandbeveiliging en –bestrijding; 
Overige gespecialiseerde wetenschappelijke en technische activiteiten; 
Verlenen van advies op het gebied van beveiliging aan het bedrijfsleven en aan de overheid; 

 *16326054*
Neergelegd
19-12-2016

0667821046

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Diensten in verband met beveiligingssystemen; 
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie; 
Installeren in gebouwen e.a. bouwwerken van: verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of
stookolieapparaten, verwarmingsketels, apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling,
enz.; 
Installatie van verwarming, klimaatregeling en ventilatie (zonder verwarming); 
Onderneming voor de installatie van elektrische verwarmingsinstallaties;
Vervaardiging van metalen constructiewerken en delen daarvan; 
Vervaardiging van metalen deuren en vensters; 
Vervaardiging van radiatoren en ketels voor centrale verwarming;  
Vervaardiging van andere tanks, reservoirs en bergingsmiddelen, van metaal; 
Vervaardiging van stoomketels, exclusief warmwaterketels voor centrale verwarming; 
Smeden van metaal;  
Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden; 
Vervaardiging en montage van gesmede werkstukken voor de bouw: trapleuningen, borstweringen,
enz; 
Persen, stampen en profielwalsen van metaal; poedermetallurgie; 
Vervaardiging van met een matrijs geperste werkstukken van non-ferrometaal voor rekening van
derden; 
Productie door een hittebehandeling (sintering) of onder druk, van rechtstreeks uit metaalpoeder
verkregen metalen voorwerpen
Oppervlaktebehandeling van metalen; 
Plateren, anodiseren, enz. van metaal; 
Bekleden van metaal door elektrolyse of indompeling; 
Warmtebehandeling van metaal; 
Afbramen, zandstralen, trommel polijsten en reinigen van metaal; 
Verven, graveren en bedrukken van metaal ;
Bekleden van metaal met andere beschermende of decoratieve materialen dan metaal: plastificeren,
emailleren, lakken, enz.;  
Vervaardiging van gereedschap, m.u.v. vormkasten en gietvormen; 
Vervaardiging van handgereedschap zoals tangen, schroevendraaiers, sleutels, tuinscharen,
truwelen, soldeerlampen, enz.; 
Vervaardiging van messen en snijbladen voor machines en voor mechanische toestellen; 
Vervaardiging van verwisselbare gereedschappen voor al dan niet mechanisch handgereedschap of
voor gereedschapswerktuigen: boren, stempels, matrijzen, frezen, enz.; 
Reparatie van machines; 
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden; 
Diverse administratieve activiteiten ten behoeve van kantoren; 
Fotokopiëren, documentvoorbereiding en andere gespecialiseerde ondersteunende activiteiten ten
behoeve van kantoren; 
Overige zakelijke dienstverlening, niet eerder genoemd.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
Zij kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroe-rende, industriële of financiële aard, welke recht-streeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
KAPITAAL
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap be-draagt
VIJFENTWINTIGDUIZEND EURO (€ 25.000,00). Het is verdeeld in honderd (100) aan-delen zonder
nominale waarde met een breukwaarde van één/honderdste ieder.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet bezoldigd, al dan niet vennoten.
INTERN BESTUUR
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zijn tot verwe-zenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzonde-ring van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de alge-mene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de be-stuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
BIJZONDERE VOLMACHTEN
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaar-verga-de-ring genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om negentien uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de verga-de-ring op de eerst-volgende werkdag
gehou-den.
De vergaderingen van vennoten worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op iedere
andere plaats in de oproeping meegedeeld.
BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
BESTEMMING VAN DE WINST - RESERVE
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgeno-men om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/ti-ende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Over het saldo wordt beslist door de algemene vergadering.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1. Eerste zaakvoerder
Voor onbepaalde duur wordt door de oprichter tot gewone zaakvoerder benoemd :
- De heer FUND Jolan Annie Dirk, geboren te Antwerpen (Wilrijk) op dertien april negentienhonderd
vijfennegentig, wonende te 2630 Aartselaar, Azalealaan 13, die verklaart de opdracht te aanvaarden
onder bevestiging dat hij niet getroffen werd door enige maatregel die zich daartegen verzet.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstande dat hij vanaf heden tot op de datum
van neerlegging overeen-komstig artikel 68 van het Wetboek van  Vennootschappen zal optreden als
volmachtdrager van de gezamenlijke vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal
optreden als orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het
wetboek van vennootschappen.
2. Eerste gewone algemene vergadering - Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte tot en met
éénendertig december tweeduizend zeventien.
De eerste jaarvergadering of gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de derde
vrijdag van de maand juni tweeduizend achttien om negentien uur.
Voor uittreksel
Hiermede neergelegd :
- een expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


