





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : M33

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Diestsesteenweg 180

3010 Leuven

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Stéphane VAN den BOSSCHE Notaris met standplaats te Leuven,
Geassocieerde van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "HOLLANDERS & ROBERTI", Geassocieerde notarissen, met zetel te
Leuven, op 29 augustus 2016, dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht door :
a) Oprichters
1. De heer VERBINNEN Peter Jan Maria Gilbert, geboren te Leuven op 28 december 1980,
wonende te 3210 Lubbeek (Linden), Slangenstraat 72.
2. De heer MÉAN Olivier, geboren te Leuven op 22 maart 1981, wonende te 2570 Duffel,
Kiliaanstraat 28/0001.
b) Inbrengen - Plaatsing van en storting op het kapitaal
De tweehonderd (200) aandelen (genummerd van 1 tot 200) die het maatschappelijk kapitaal
vertegen-woordi-gen, werden in speciën geplaatst voor de prijs van drieënnegentig euro (93 EUR)
elk, door de voornoemde oprichters als volgt :
- de heer Peter VERBINNEN: honderd (100) aandelen
- de heer Olivier MÉAN honderd (100) aandelen
De comparanten verklaren en erkennen dat ieder aandeel, en bijgevolg het gans maatschappelijk
kapitaal, volledig geplaatst is, en gestort werd zoals hierna wordt aangege-ven :
- door de heer Peter VERBINNEN, voornoemd, ten belope van drieduizend tweehonderd euro
(3.200,00 EUR), hetzij voor meer dan één/vijfde van het door hem geplaatst kapitaal;
- door de heer Olivier MÉAN, voornoemd, ten belope van drieduizend tweehonderd euro (3.200,00
EUR), hetzij voor meer dan één/vijfde van het door hem geplaatst kapitaal;
Bijgevolg werd in totaal zesduizend vierhonderd euro (6.400,00 EUR) gestort.
Deze som werd bij storting of over-schrijving gedepo-neerd op de bijzon-dere rekening nummer (…)
geopend op naam van de vennoot-schap in oprich-ting bij Belfius Bank. Het bewijs van deze
depone-ring werd aan ondergetekende notaris overhandigd.
De bedragen van de nog niet volgestorte inbrengen zijn dus de volgende:
- voor de heer Peter VERBINNEN: zesduizend honderd euro (6.100,00 EUR)
- voor de heer Olivier MÉAN: zesduizend honderd euro (6.100,00 EUR)
c) Statuten (uittreksel)
Artikel 1 - Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.  Haar naam luidt “M33”.
Artikel 2 - Zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te Leuven (3010 Kessel-Lo), Diestsesteenweg 180.
Artikel 3 - Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland :
Het verlenen van advies, het maken van studies, het verrichten van onderzoek, het voorzien in
opleiding en trainingen inzake de domeinen :
- Informatie- en communicatietechnologie ;

 *16317704*
Neergelegd
31-08-2016

0661865543

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Multimediatoepassingen ;
- Webshops en e-commerce ;
- Internettechnologie ;
- Handel en bedrijfsbeheer ;
- Projectbeheer en organisatie ;
- Marketingstrategie- en communicatie conceptbepaling voor reclameboodschappen in alle media
- Het ontwikkelen van marketingconcepten en studies;
- Het bedenken, creëren, ontwerpen en realiseren van grafische en visuele vormgeving van
uiteenlopende aard voor diverse toepassingen;
- Het bedenken, creëren, ontwerpen en realiseren van concepten en ideeën en strategieën van
uiteenlopende aard voor diverse toepassingen;
- Het uitvoeren en herwerken van bestaande concepten;
- Het op de hoogte blijven van de nieuwste ontwikkelingen binnen het vakgebied (door het volgen
van opleidingen);
- Copywriting (tekstschrijven) van reclameboodschappen in alle media
- Communicatieadvies, consultancy bij en begeleiding van interne en externe communicatie, zowel
rechtstreeks als in samenwerking met PR- en consultancybureaus
- Uitvoering, opvolging en begeleiding van fotografie- en illustratiewerk
- Organiseren en aanbieden van trainingen en opleidingen in media en communicatie
- Uitvoering, opvolging en begeleiding van audiovisueel werk
- Organiseren van culturele-, artistieke- en media-evenementen
- initiatieven ondernemen die bijdragen tot een bredere culturele en maatschappelijke kijk en die het
verruimen van de uitdrukkingsvaardigheden en -vormen stimuleren.
Alsmede alle aanverwante domeinen ;
-De ontwikkeling van softwaretoepassingen en aanverwante producten in hoger vermelde
domeinen ;
- De handel van hardware en softwareproducten, inclusief import en export ;
- De samenstelling, onderhoud en reparatie van computersystemen en computernetwerken.
- Aan- en verkoop van producten zoals giftboxen, relatiegeschenken, kleding, designproducten,
posters, prints, kunstvoorwerpen, enz...
- Het organiseren van culinaire workshops.
- Het verzorgen van catering voor diverse gelegenheden.
- Het organiseren van allerhande proeverijen.
- Aan- en verkoop van alle producten die hiermede betrekking hebben zoals wijn, sigaren, alcohol,
waters, enz…
- Schrijven van gidsen en artikels, desbetreffend.
- Het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen of instellingen; het
management en het bestuur van om het even welke onderneming.
- Een patrimonium bestaande uit roerende en onroerende goederen verwerven, behouden in de
ruimste zin van het woord, beheren en oordeelkundig uitbreiden. De vennootschap zal mogen
overgaan, in België of in het buitenland, voor eigen rekening of deze van derden tot het verwerven,
vervreemden, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, huren en verhuren van alle onroerende
goederen al dan niet gemeubeld.
- Het maken van kostuums, kledij ten voordele van promotionele activiteiten
Deze opsomming is niet beperkend, doch slechts aanhalend.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, zaakvoerder, mandataris of vereffenaar in
andere  vennootschappen, ondernemingen of verenigingen.
De vennootschap kan, alleen of door deelneming, zelf of door bemid-deling van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden, alle handelingen stellen met roerend, onroerend, financieel,
burgerlijk, handels- en industrieel karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
haar doel, of die het helpen verwezenlijken.
Het is de vennootschap met name toegelaten om zich op alle mogelijke manieren in te mengen in
alle zaken of onderne-mingen, vennootschappen, verenigingen of groepe-rin-gen met een gelijk,
gelijkaardig, analoog of aan het hare verbonden doel, of die van aard zijn haar ontwikke-ling te
bevorde-ren, grond-stoffen te verschaffen, of de afzet van haar producten of het verlenen van haar
diensten te verge-makkelijken.
Artikel 4 - Duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 5 – Maatschappelijk kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR).
Artikel 7 - Ondeelbaarheid van de aandelen
In geval van splitsing van het eigendoms-recht van een aandeel, zullen de hieraan verbonden
rechten uitgeoefend worden door de vruchtgebrui-ker, behoudens andersluidende overeenkomst of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bepaling tussen de vruchtgebruiker en de naakte eigenaar in de akte die het vruchtgebruik vestigt.
Artikel 9 - Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoer-ders, al dan niet vennoten, benoemd
door de algemene vergadering voor een door haar bepaalde termijn.
Wanneer de vennootschap aangewezen wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van een andere vennootschap, wordt zij in deze opdracht vertegenwoordigd door haar
vaste vertegenwoordiger benoemd door het bestuursorgaan van de vennootschap.
Indien de vennootschap bestuurd wordt door één zaakvoer-der kan deze alleen alle bevoegdheden
uitoefenen voor het bestuur van de vennootschap. Indien de vennootschap meerdere zaakvoerders
telt, treden deze op als colle-ge waar-bij ze beslis-sen met een een-voudige meer-derheid van
stemmen.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kan alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens diegene die de wet of
deze statuten hebben voorbehoudt(en) aan de algeme-ne vergade-ring.
De enige zaakvoerder of het college van zaakvoerders kan speciale bevoegdhe-den delegeren aan
om het even welke mandataris.
Onverminderd de exclusieve vertegenwoordigingsbevoegdheid van de vaste vertegenwoordiger
waarvan hierna sprake, wordt de vennootschap bij haar handelingen, ook diegene waarbij een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt, en in rechte, vertegenwoor-digd, door de
zaakvoerder, als er maar één is, of door twee zaakvoerders gezamenlijk handelend, zo er meerdere
zijn, of door haar bijzondere mandatarissen, binnen de grenzen van hun man-daat. Evenwel is elke
zaak-voerder bevoegd om alleen op te treden voor zover de bedoelde handeling slechts een
hande-ling van dagelijks bestuur is. Behalve andersluidende beslissing van de algemene
vergadering, is het mandaat van zaakvoeder onbezoldigd.
Artikel 10 – Controle
Zolang de vennootschap niet verplicht is een commissaris te benoemen of zolang de vergadering
zulks niet beslist, heeft iedere vennoot de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris. Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
Artikel 11 - Algemene vergadering
De algemene vergadering komt elk jaar samen op de eerste dinsdag van de maand juni om 9 uur ‘s
ochtends. Mocht dit een wettelijke feestdag zijn wordt de vergade-ring gehouden op de
eerstvol-gende werkdag op het-zelfde uur.
De vergadering kan uitzonderlijk worden samengeroepen telkens het maatschappe-lijk belang dit
vereist. Zij moet bijeengeroepen worden wanneer vennoten die alleen of gezamenlijk één vijfde van
het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel of op elke plaats in België aangewezen in
de oproe-ping. Deze oproeping wordt minstens vijftien dagen vóór de verga-dering medegedeeld
overeenkomstig de wet.
Om tot de algemene vergadering toegelaten te worden moet elke vennoot, tenminste drie volle
dagen voor de algemene vergadering, de vennootschap informe-ren over zijn voornemen om aan de
algemene vergadering deel te nemen. 
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een andere vennoot. Evenwel
mogen de minderjarigen, de onbekwaamverklaarden en andere onbekwa-men alsmede de
rechtspersonen, vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.      
De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en de naakte eigenaars, evenals de schuldeisers en
pandgevers, dienen zich door éénzelfde persoon te laten vertegenwoordigen.
Op elke algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van deze die bij authentieke akte moeten genomen
worden.
De beslissingen van de algemene vergadering worden bewaard in een op de zetel bijgehouden
register.
Artikel 12 - Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig decem-ber van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op de dag dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt en
eindigt op 31 december 2017.
Artikel 13 - Reserves - Verdeling van de winst
Van het batig saldo dient vooreerst minstens vijf percent te worden afgehouden om aldus de
wettelijke reserve te vormen. Deze afhouding is niet meer verplicht van zodra het reservefonds een
tiende van het maatschappe-lijk kapitaal heeft bereikt.
Wat overblijft krijgt een bestemming die door de algemene vergadering wordt bepaald mits naleving
van de bepalingen van artikel 320 van het Wetboek van vennootschappen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 15 - Verdeling na vereffening
Na tegeldemaking van het actief en aanzuivering van het passief wordt het batig saldo bestemd voor
de terugbetaling van de aandelen in verhouding tot hun volstorting, en daarna wordt het saldo
verdeeld tussen de vennoten overeen-komstig het aantal aandelen dat zij bezitten.
d) Benoeming van de niet-statutaire zaakvoerder(s).
De comparanten beslissen om het aantal zaakvoer-ders vast te stellen op twee en stellen tot deze
functie aan, de heer Peter VERBINNEN en de heer Olivier MÉAN, beiden voornoemd, die
uitdrukkelijk verklaren te aanvaar-den.
Ze worden benoemd voor onbepaalde duur behoudens herroeping of ontslag.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL
Notaris Stéphane Van den Bossche
Tegelijk hiermee neergelegd : uitgifte van de akte.
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


