





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : PT Constructies

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Neerhoeve 21 Bus 5

2900 Schoten

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Stefan VAN TRICHT, notaris met standplaats te
Schoten, Paalstraat 110 op 07/09/2016, DAT: er een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
Vennoot: TIMMERMAN Peter, geboren te Brugge op eenendertig december
negentienhonderdachtenzestig,], ongehuwd,  wonend te 2900 Schoten, Neerhoeve 21 bus 5. 
Naam: PT Constructies
Zetel: Neerhoeve 21 bus 5
Doel: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of
voor rekening van derden, als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
- De groothandel van goederen dienstig voor het organiseren van evenementen, vergaderingen,
bedrijfsfeesten.
- De fabricage, verdeling, vertegenwoordiging en groothandel van machines en apparaten voor
horeca en voedingssector zoals tapinstallaties, ijsmachines, espressomachines.  Alsook de
plaatsing, verhuring, onderhoud en herstelling van zulke apparaten.
- Ontwerpen, vervaardigen, smeden, plaatsen en herstellen van metalen werkstukken, meubels,
trappen, hekken, traliewerk, leuningen en dergelijke.
- Montage van buiten- en binnenschrijnwerk in metaal, in kunststof of hout voor winkelinrichtingen of
algemene bouwwerken.
- Plaatsen en bekleden van wanden, valse plafonds, deuren en poorten in de bouw.
- Vervaardigen en monteren van lichtreclame en uithangborden
- Algemene bouwinstallaties, metalen constructiewerken en gebinten.
- Monteren, herstellen van industriële leidingen in metaal of kunststof vooral door toepassing van
lastechnieken en aanverwante.
- Ontwerpen, vervaardigen van meubelen, vooral kleinmeubelen, terras- en meubelen vooral in
metaal
- De aankoop en verkoop, zowel in het groot als in het klein, van alle soorten goederen, zowel
roerende als onroerende goederen, dit wil zeggen alle op de handelsmarkt verkrijgbare goederen
zonder enige beperking of voorbehoud.
- Het verlenen van alle mogelijke diensten, in de meest ruime zin van het woord, naar vrije beroepen
en zelfstandigen of bedrijven.
- Het patrimonium van de vennootschap te beheren in de ruimste zin van het woord, en
oordeelkundig uit te breiden, alle beschikbare middelen te beleggen of weder te beleggen, zowel in
roerende als onroerende goederen, binnen dit kader:
a. het aankopen, verhuren en verkopen van onroerende goederen;
b. alle roerende verrichtingen ondernemen zoals het kopen en verkopen, ruilen, beheren en
valoriseren van roerende goederen, daarin inbegrepen geld en geldwaardige tegoeden, welke de
vennootschap in kas of portefeuille zou hebben, huren, verhuren en leasen van roerende goederen
welkdanige ook, die de vennootschap zou bezitten;
c. overgaan tot het aankopen, onderschrijven, beheren, verkopen, omruilen voor eigen rekening van
aandelen, deelbewijzen en/of effecten allerlei van vennootschappen en/of verenigingen eender

 *16318357*
Neergelegd
08-09-2016

0662412901

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

welke, alsmede van andere roerende en/of onroerende waarden, tegoeden en/of vorderingen; het
vestigen, aan- en verkopen, uitbaten van patenten, licenties en octrooien in verband met hoger
genoemde activiteiten.
 Deze opsomming is niet limitatief en de term raadgevend in deze statuten vermeld, is een activiteit
andere dan deze vermeld in artikel 157 van de wet van vier december negentienhonderd negentig op
de financiële transacties van de financiële markten.
 De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel, of welke van die aard zouden zijn dat ze het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken.
 De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of elke
andere samenwerkingsverbanden of groeperingen, bestaande of op te richten, zo in België als in het
buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die van die aard zijn de
ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
De vennootschap kan optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen, borg
stellen voor derden, vennoten en zaakvoerders, evenals hun leningen, voorschotten en kredieten
toestaan, met respect voor de wettelijke beperkingen.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Het doel van de vennootschap mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van
de statuten, overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
Kapitaal: Het geheel geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Duur: De duur van de vennootschap is onbepaald.
Bestuur en vertegenwoordiging:
Het bestuur van de vennootschap wordt waargenomen door een of meer zaakvoerders, al of niet
vennoten, met individuele bevoegdheid.
Er werd geen statutair zaakvoerder benoemd.
Indien een rechtspersoon wordt aangesteld tot zaakvoerder van de vennootschap, benoemt deze
onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders, of werknemers een vaste vertegenwoordiger die
belast is met de uitvoering van deze opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Bevoegdheid en vertegenwoordiging
Ieder zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te verrichten die
nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door een zaakvoerder worden gesteld,
zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de omstandigheden,
niet onwetend kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Een zaakvoerder kan, met behoud van eigen bevoegdheid, één of meer lasthebbers aanstellen die
bevoegd zijn voor bepaalde of voor een reeks van bepaalde rechtshandelingen.
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: TIMMERMAN Peter,
voornoemd
Toezicht: Er werd besloten geen commissaris-revisor te benoemen.
Winstverdeling: Op de zuivere winst wordt jaarlijks vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van
een reservefonds. Deze voorafneming mag ophouden zodra het reservefonds één/tiende van het
kapitaal van de vennootschap bereikt.
Over het overige zal beschikt worden volgens de beslissing van de algemene vergadering.
De vergadering mag echter niet beslissen tot uitkeren indien op datum van afsluiting van het
boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering
zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens
de wet of deze statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Boekjaar: Het boekjaar gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar zal aanvangen op ogenblik dat het uittreksel van deze akte is openbaar gemaakt
door neerlegging ter griffie en eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien
(31/12/2017).
Jaarvergadering: De jaarlijkse algemene vergadering wordt gehouden op de laatste maandag van de
maand juni van ieder jaar, in de zetel van de vennootschap, of op elke andere plaats in de
oproepingen vermeld.
Bijzondere volmacht:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bijzondere volmacht wordt gegeven aan de bvba QUERCUS te 2960 Sint-Job-in-’t-Goor (Brecht),
Gildelaan 8 en/of zijn/haar medewerkers en/of aangestelden, met macht ieder afzonderlijk te
handelen en met recht van indeplaatsstelling, voor de inschrijving en wijzigingen bij de Kruispuntbank
voor Ondernemingen en bij een ondernemingsloket naar zijn keuze, bij de diensten van de
vennootschapsbelasting en alle ander administraties en overheden, alles te doen wat noodzakelijk of
nuttig is teneinde de vennootschap in regel te stellen met alle nodige formaliteiten.
 
Voor Ontledend Uittreksel.
afgeleverd vóór registratie, uitsluitend dienstig voor neerlegging ter griffie van de rechtbank van
koophandel.
 
Notaris Stefan Van Tricht
Gelijktijdig neergelegd :
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


