





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CRANIUM INTERNATIONAL HOLDING

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Imperiastraat 6

1930 Zaventem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Charlotte VAN CAUWELAERT, geassocieerd notaris te
Zaventem, op 2 december 2016, ter registratie aangeboden, wat volgt :
DAT :
1) ER TUSSEN:
1. De heer VAN CAUWENBERGH Alex, wonende te 1930 Zaventem, Ter Merenlaan 50;
en
2. De heer VAN DEN HEUVEL Bavo Jan Kris, wonende te 3150 Haacht, Wijngaardweg 10/A;
een Naamloze Vennootschap werd opgericht:                       
NAAM :  CRANIUM INTERNATIONAL HOLDING
ZETEL : 1930 Zaventem, Imperiastraat 6, 1ste verdieping.
DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam
en voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden:
- het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen;
- het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen van
bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van extern
raadgever of orgaan van de cliënt;
- het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het waarborgen van alle
verbintenissen.
- het uitoefenen van brede activiteiten van consulting en adviesverlening inzake privacy en data
protection waaronder doch niet beperkt tot het helpen van organisaties bij het identificeren van
risico’s inzake het beheer van gegevens die vallen onder de privacy wetgeving, het identificeren van
lacunes inzake compliance met nationale, Europese en internationale privacyregelgeving, het
opzetten van programma’s voor het beheren en bewaken van privacy van verkregen
persoonsgegevens en/of data die gevat worden door de privacy regelgeving, alsook voor het
verdedigen tegen juridische vorderingen inzake privacy inbreuken;
- Het aanbieden van software en diensten voor het beheer van privacy programma’s waaronder
risicobeheersing en privacy compliance software; nieuws en informatie, privacy zegels en platformen
voor de harmonisatie van privacy opt-ins en opt-outs;
- het organiseren van opleiding en trainingen inzake data protection en privacy, waaronder ook de
digitale aspecten daarvan, dit alles in de meest brede zin van het woord en onder welke vorm dan
ook;
- Het aanbieden van hulpmiddelen en technologieën met het oog op de bescherming van de
confidentialiteit van identificeerbare persoonsgegevens zoals onder meer encryptie, maskeren en
content scanning;

 *16324758*
Neergelegd
02-12-2016

0666909642

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- adviesverlening in de ruime zin inzake data protection en privacy security management, -
technologieën en - risicobeheersing
- het uitoefenen van activiteiten i.v.m. internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites, e-commerce en e-business websites, zowel
voor eigen rekening als in opdracht van derden, het verlenen van internetaansluitingen zowel aan
ondernemingen als aan particulieren, evenals alle dienstverlening aangaande het voorgaande;
- Het verstrekken van diensten met betrekking tot forensisch onderzoek op digitale gegevens
opgeslagen of verzonden in enigerlei vorm en al hetgeen hieraan direct of indirect te relateren is;
- Promotie- en publiciteitsactiviteiten, presentaties en begeleidingsproducten die verband houden met
bovenstaande kernactiviteiten van de vennootschap;
- Verkoop, zowel groot- en kleinhandel en distributie van hardware en software oplossingen in het
kader van de kernactiviteit van de vennootschap inzake data protection en privacy;
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
Zij mag deelnemen door aankoop of verkoop, inbreng, fusie, splitsing, partiële splitsing, inschrijving
of anderszins in alle bestaande of nog op te richten vennootschappen of ondernemingen met een
gelijkaardig of aanverwant doel. Evenzo kan zij toetreden als lid tot nationale of internationale
verenigingen, stichtingen en organisaties, onder welke vorm ook, ter ondersteuning van haar
maatschappelijke activiteit en/of doel.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris, vereffenaar of eender
welk ander mandaat in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als
deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
Deze opsomming is exemplatief en niet beperkend.
DUUR : De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
KAPITAAL-AANDELEN: Het kapitaal is volledig geplaatst en volstort en bedraagt één miljoen
zevenhonderdzeventig duizend en drie euro (€ 1.770.003,00). Het is verdeeld in
honderdzesennegentig duizend zeshonderdzevenenzestig  (196.667) aandelen zonder aanduiding
van nominale waarde, die elk één/honderd zesennegentig duizend zeshonderdzevenenzestigste van
het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is samengesteld door inbreng in geld ten belope van honderdvijftig duizend en drie euro
(€150.003,00) en door inbreng in natura ten belope van één miljoen zeshonderd twintigduizend euro
(€1.620.000,00). De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de oprichting gedeponeerd op een
bijzondere rekening bij KBC BANK, zoals blijkt uit een bankattest dat door voormelde financiële
instelling werd afgeleverd op 17 november 2016. Ondergetekende notaris bevestigt dat het gestorte
kapitaal werd gedeponeerd overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen.
RAAD VAN BESTUUR : Onverminderd bijzondere afspraken in aandeelhoudersovereenkomsten,
wordt de vennootschap bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste drie leden, natuurlijke
of rechtspersonen, al of niet aandeelhouders, benoemd voor ten hoogste zes jaar door de algemene
vergadering van aandeelhouders en van wie het mandaat te allen tijde kan worden herroepen.
Wanneer op een algemene vergadering van aandeelhouders van de vennootschap is vastgesteld dat
de vennootschap niet meer dan twee aandeelhouders heeft, mag de raad van bestuur uit slechts
twee leden bestaan tot de dag van de gewone algemene vergadering die volgt op de vaststelling,
door alle middelen, dat er meer dan twee aandeelhouders zijn.
Zolang het Wetboek van vennootschappen dit bepaalt, mag de duur van hun opdracht zes jaren niet
te boven gaan. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de laatste jaarvergadering vóór het verstrijken
van deze termijn.
Een bestuurder moet na ontslag zijn opdracht verder vervullen tot redelijkerwijze in zijn vervanging
kan worden voorzien.
De Raad van Bestuur bepaalt de vergoedingen toekomend aan de gedelegeerd-bestuurders en aan
de bestuurders die met speciale taken worden gelast.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden, die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid toe om een vaste vertegenwoordiger te benoemen aan het bestuursorgaan.
Werden benoemd tot bestuurders en gedelegeerd bestuurder:
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “A-Company”, met maatschappelijke
zetel te 1930 Zaventem, Ter Merenlaan 50, ondernemingsnummer 0650.569.694, met als vaste
vertegenwoordiger de heer Alex VAN CAUWENBERGH, wonende te 1930 Zaventem, Ter Merenlaan
50;
- de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Bavo’s World”, met maatschappelijke
zetel te 3150 Haacht, Wijngaardweg 10 A, ondernemingsnummer 0830.218.050, vast
vertegenwoordigd door de heer Bavo VAN DEN HEUVEL, wonende te 3150 Haacht, Wijngaardweg
10 A.
De aldus benoemde bestuurders zijn benoemd tot de jaarvergadering van het jaar 2022.
BESLUITVORMING IN DE RAAD VAN BESTUUR: De Raad kan slechts geldig beraadslagen en
besluiten wanneer tenminste de helft van zijn leden aanwezig is op de vergadering. Indien er slechts
2 bestuurders benoemd zijn, is de aanwezigheid van beide bestuurders vereist om geldig te kunnen
beraadslagen en besluiten.
Bestuurders kunnen niet bij volmacht vertegenwoordigd worden.
Zolang de raad van bestuur bestaat uit twee bestuurders, dienen alle beslissingen met unanimiteit
genomen te worden. Dit geldt a fortiori voor de hierna volgende beslissingen die van wezenlijk
belang worden geacht en die ingeval de raad van bestuur meer dan twee bestuurders telt, slechts
met een gekwalificeerde meerderheid van drie vierden (75%) kunnen worden beslist:
o een voorstel tot statutenwijziging van de Vennootschap, kapitaalverhoging of – vermindering,
vrijwillige vereffening en ontbinding van de Vennootschap of van haar dochtervennootschappen;
o een voorstel tot inkoop van eigen aandelen op niveau van de Vennootschap of haar
dochtervennootschappen;
o een voorstel tot uitgifte van obligaties;
o een voorstel tot verkoop of enigerlei andere transactie die de rechtstreekse overdracht of overgang
van de aandelen van de Vennootschap (ingevolge de werking van een eventuele
goedkeuringsclausule voorzien voor de overdracht van aandelen in een
aandeelhoudersovereenkomst) of van haar dochtervennootschappen als voorwerp heeft;
o het aangaan van kredieten of leningen bij financiële instellingen of derden voor een bedrag dat 
tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00) overstijgt;
o het toestaan door de Vennootschap van zakelijke zekerheden op activa en/of persoonlijk garanties
of borgstelling ten behoeve van derden, hetzij voor eigen verbintenissen, hetzij voor verbintenissen
van derden voor een bedrag dat tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00) overstijgt;
o beslissingen over belangrijke of strategische acquisities, het nemen van participaties, het oprichten
van dochtervennootschappen, aankopen, verkopen of afstotingen, allianties,
samenwerkingsovereenkomsten, partnerships of joint-ventures aan te gaan door de Vennootschap;
o het afstoten of overdragen van kernactiva, kernactiviteiten of de handelszaak van de
Vennootschap, onder welke vorm dan ook;
o aankoop en verkoop van onroerende goederen en/of het aangaan van onroerende transacties (met
inbegrip van zakelijke rechten van vruchtgebruik, erfpacht, opstal, onroerende leasing…);
o het aangaan van investeringen (via aankoop, leasing of anderszins) in materiële, immateriële of
financiële activa, die het bedrag van tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00) overstijgen;
o het aanvragen van faillissement, de aanstelling van een voorlopig bewindvoerder of de toepassing
van de wet continuïteit ondernemingen;
o beslissing tot uitkering van een interim dividend;
o een beslissing tot beëindiging van de operationele samenwerkingsovereenkomst tussen de
vennootschap en een aandeelhouder of een met de aandeelhouder verbonden vennootschap;
o een beslissing tot benoeming en/of beëindiging van een mandaat van gedelegeerd bestuurder
en/of algemeen directeur.
In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap dit vereisen, kunnen besluiten worden genomen bij eenparig schriftelijk akkoord van
de bestuurders, in zoverre het niet gaat om de vaststelling van de jaarrekening of de aanwending van
het toegestane kapitaal.
BESTUURSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR: De Raad van Bestuur is bekleed met
de meest uitgebreide macht om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn voor het
bereiken van het doel, met uitzondering van die handelingen aan de algemene vergadering
voorbehouden door de wet.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad aan één of meer bestuurders,
directeurs of volmachtsdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keus toekennen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID VAN DE RAAD VAN BESTUUR: Onverminderd de
algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de Raad van Bestuur als college, wordt de
vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden door het afzonderlijk optreden van de
gedelegeerd-bestuurder, of, indien er meer dan één gedelegeerd bestuurder werd benoemd, door elk
van de gedelegeerd bestuurders, alleen handelend voor wat betreft alle operationele handelingen die
zich situeren binnen de normale bedrijfsvoering, waaronder doch niet beperkt tot het aangaan van
contracten met leveranciers, klanten en partners, het plaatsen van of aanvaarden van bestellingen,
het uitschrijven van of intekenen op aanbestedingen, offertes, alle handelingen die verband houden
met de human resources van het bedrijf en de naleving van de arbeids-, sociale zekerheids- en
fiscale wetgeving, bankverrichtingen en financiële verrichtingen, en alle gebruikelijke handelingen die
kaderen in de naleving van de boekhoudkundige, administratieve, financiële en juridische
verplichtingen van de Vennootschap.
Voor de hierna volgende handelingen zal de vennootschap slechts rechtsgeldig vertegenwoordigd
zijn door de handtekening van twee gedelegeerd bestuurders, samen handelend, en dit ongeacht het
bedrag of de waarde van de hierna beschreven handeling:
- investeringen (via aankoop, leasing of anderszins) in materiële, immateriële en financiële activa,
waaronder doch niet beperkt tot onroerend goed en/of onroerende rechten;
- het aangaan van kredieten of leningen en/of het toestaan door de vennootschap van persoonlijke
(garanties, borgstellingen) of zakelijke (hypotheek, pand handelszaak, pand) zekerheden ten gunste
van derden voor verbintenissen van de vennootschap;
- de vertegenwoordiging van de vennootschap in juridische procedures; 
- strategische acquisities en het nemen van participaties, het oprichten van nieuwe
werkvennootschappen, aankopen of verwerven van belangrijke activa, het aangaan van allianties,
samenwerkingsovereenkomsten, partnerships of joint-ventures en/of gelijkaardige transacties;
- het afstoten of overdragen van kernactiva, kernactiviteiten of de handelszaak van de vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
elke gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
CONTROLE: Elke aandeelhouder heeft individueel de onderzoeks- en controlebevoegdheid van een
commissaris, zolang de vennootschap niet gehouden is een commissaris te benoemen
overeenkomstig de wet, of zolang de algemene vergadering die op om het even welk ogenblik een
commissaris mag benoemen, er geen benoemd heeft.
 
 
 
 
 
 
 
 
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering zal gehouden worden op tweede zaterdag van de
maand juni om elf uur. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de
volgende werkdag plaats.
Een buitengewone algemene aandeelhoudersvergadering mag bijeengeroepen worden telkens als
het belang van de vennootschap zulks vereist.
Deze algemene aandeelhoudersvergaderingen mogen bijeengeroepen worden door de raad van
bestuur of de commissarissen en moeten bijeengeroepen worden op aanvraag van de
aandeelhouders die één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. 
De algemene aandeelhoudersvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of
op iedere andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
OPROEPING: Vermits alle aandelen op naam zijn, kan met oproeping bij aangetekende brief,
bevattende de dagorde, worden volstaan. Deze brieven worden, minimum vijftien dagen voor de
algemene vergadering, aan de aandeelhouders, de bestuurders en, in voorkomend geval, de
commissarissen, gezonden.
Samen met de oproepingsbrief wordt aan de aandeelhouders, de bestuurders en, in voorkomend
geval, de commissarissen, een afschrift toegezonden van de stukken die hen krachtens het Wetboek

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van Vennootschappen moeten worden ter beschikking gesteld.
De aandeelhouder, bestuurder of commissaris die aan de vergadering deelneemt of er zich doet
vertegenwoordigen, wordt als regelmatig opgeroepen beschouwd.  Een aandeelhouder, bestuurder
of commissaris kan er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering welke hij niet
bijwoonde aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid van de
oproepingsbrief.
VERTEGENWOORDIGING : Elke aandeelhouder mag zich op de algemene
aandeelhoudersvergadering doen vertegenwoordigen door een volmachtdrager, al dan niet
aandeelhouder. De volmachten mogen schriftelijk, per fax of e-mail gegeven worden en worden
neergelegd op het bureau van de vergadering.
De Raad van Bestuur mag evenwel de vorm van de volmachten bepalen en eisen dat zij op de door
hem aangeduide plaats worden neergelegd vijf volle dagen voor de algemene vergadering.
BERAADSLAGING – BESLUITEN (artikel 21): Behoudens de gevallen voorzien bij de wet, geldt in
beginsel geen aanwezigheidsquorum voor de algemene vergadering. Wordt een door de wet vereiste
aanwezigheidsvoorwaarde echter niet vervuld, dan is een nieuwe bijeenroeping nodig en de nieuwe
vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze, ongeacht het door de aanwezige
aandeelhouders vertegenwoordigde deel van het kapitaal.
Behoudens in de gevallen voorzien in artikel 22 van deze statuten, worden de beslissingen genomen
bij gewone meerderheid van stemmen (dit wil zeggen minstens de helft plus één van de stemmen).
Bij staking van stemmen wordt het voorstel op staande voet aan een tweede stemming onderworpen.
Geeft de tweede stemronde geen meerderheid, dan is het voorstel verworpen.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
BIJZONDERE MEERDERHEDEN IN DE ALGEMENE VERGADERING (artikel 22): Onverminderd
de toepassing van de bepalingen van het Wetboek van vennootschappen en de toepassing van het
eerste lid van artikel 21 van deze statuten, zijn de hierna voorziene beslissingen,
“Sleutelbeslissingen” genoemd, slechts goedgekeurd indien ze worden goedgekeurd door een twee /
derde (2/3) meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde aandelen:

    1.  De benoeming en het ontslag van bestuurders, commissarissen en vereffenaars en het
vaststellen van hun bezoldiging;
    2.  De resultaatsbestemming van de vennootschap, winstreservatie of –uitkering, inclusief de
toekenning al dan niet van tantièmes.
BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van elk
kalenderjaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2017.
WINSTVERDELING  : De netto-winst van het boekjaar wordt vastgesteld overeenkomstig de
wettelijke bepalingen terzake.
Van de netto-winst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
De Raad van Bestuur is bevoegd om op het resultaat van het boekjaar een interimdividend uit te
keren, mits naleving van de voorwaarden van artikel 618 van het Wetboek van Vennootschappen.
ONTBINDING EN VEREFFENING : Bij ontbinding worden één of meer vereffenaars benoemd door
de algemene vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde bestuurders
als vereffenaars beschouwd. Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikelen 185, 186 en
187 van het Wetboek van Vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene
vergadering. De algemene vergadering kan evenwel ten alle tijde deze bevoegdheden bij gewone
meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijk betalingen te
doen.
 
* De comparanten verklaren dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 
* Als bijzondere gevolmachtigden worden aangesteld, individueel bevoegd en met macht van
indeplaatsstelling: (i) de heren Kristof De Creus, Sebastiaan De Maeseneer en Laurent Dalemans,
advocaten bij het kantoor Olislaegers & De Creus, Culliganlaan 1a, 1831 Diegem, en (ii) de heer Bart
Hermans, accountant bij het kantoor VCS Accountants, Amerstraat 147, 3200 Aarschot alsook
enigerlei medewerker of personeelslid van VCS Accountants, aan wie de macht verleend wordt om
de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de B.T.W.-
administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het ondernemingsloket.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
 
Notaris Charlotte Van Cauwelaert
 
Tegelijk hiermee neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

06
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


