





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AIM DE BEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Meerhem 4

9700 Oudenaarde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor meester Liesbeth Matthys, notaris ter standplaats Kruishoutem op
18 januari 2016, neergelegd ter registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "AIM DE BEL", opgericht is geworden met als vennoten :
1/ De heer DE BEL Aim Antoine Adrienne, geboren te Waregem op 01 februari 1977, wonende te
9700 Oudenaarde, Meerhem 4.
2/ Mevrouw CORNELIS Stefanie Marie-Christine Guido, geboren te Gent op 29 januari 1981,
wonende te 9700 Oudenaarde, Meerhem 4.
1. De vennootschap wordt opgericht onder de maatschappelijke benaming "AIM DE BEL". De
benaming moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid" of in afkorting "BVBA".
2. De maatschappelijke zetel is gevestigd te 9700 Oudenaarde, Meerhem 4.
Hij mag bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s) bekendgemaakt in de Bijlage tot het
Belgisch Staatsblad, overgebracht worden naar gelijk welke andere plaats in België.
3.
De vennootschap heeft als doel voor eigen rekening, voor rekening van derden of in deelneming met
derden, zelf of door bemiddeling van elke andere natuurlijke of rechtspersoon, in België of in het
buitenland, alle prestaties te verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op:
De uitbating van een onderneming voor algemeen schrijnwerk; het vervaardigen,  plaatsen en
herstellen van alle binnen- en buitenschrijnwerk, zowel in hout, metaal, aluminium, kunststof als in
alle andere materialen; het vervaardigen, plaatsen en herstellen van ondermeer (niet limitatief) :
keukens, keuken- en badkamermeubelen, kantoormeubelen, maatmeubelen, deuren en ramen,
trappen, plafonds, wanden, kasten, veranda’s, tuinhuizen, carports, parket en andere
vloerbekledingen, garagepoorten, luiken, glaswerk, enzovoort.
Het  uitvoeren van dakwerken en  isolatiewerken; chapewerken en bevloeringen, stukadoors- en
bezettingswerken, het plaatsen van valse scheidingswanden en gipswanden, het uitvoeren van
diverse activiteiten in de sector eindafwerking en renovatie; het uitvoeren van voorbereidende
werkzaamheden en opruimwerkzaamheden; klusjesdienst; het uitvoeren van elektriciteitswerken; het
uitvoeren van allerhande technische installaties; onderneming voor metaalconstructie, smeedwerk;
het plaatsen van zonnepanelen en milieuvriendelijke installaties en technologieën.
Het uitvoeren van alle activiteiten i.v.m. interieur en decoratie, vormgeving, binnenhuisinrichting,
binnenhuisarchitectuur en totaalinrichting, gaande van het ontwerp tot de effectieve realisatie; de
coördinatie en begeleiding van totaalprojecten.
In het algemeen het  uitvoeren van alle activiteiten behorende tot de sectoren bouw, metaal en
elektriciteit, al dan niet in coördinatie met onderaannemers, omvattende (niet-limitatief) alle
werkzaamheden en activiteiten gaande van de voorbereidingswerken tot de volledige afwerking en
binneninrichting; omvat tevens alle onderhoudswerken, renovatie- en herstellingswerken; het
uitvoeren van algemene en bijzondere aannemingen, in coördinatie met onderaannemers.
Algemene bouwonderneming in coördinatie met onderaannemer; de coördinatie van werken op de
werf; onderneming in onroerende goederen; het bouwen, verbouwen, kopen, renoveren en verkopen
van onroerend goed; bouwpromotor; projectontwikkeling en handel in onroerend goed; het

 *16302487*
Neergelegd
28-01-2016

0647607533

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ontwerpen en realiseren van diverse vastgoedprojecten; de activiteit van holding,
patrimoniumvennootschap en beheersmaatschappij.
Consultancy en dienstverlening in de bouwsector, in bouwtechnische aangelegenheden, in het
algemeen inzake technische aangelegenheden; het optreden als toezichthoudende instantie,
veiligheidscoördinator; de coördinatie van werken en de werfopvolging; het aanbieden van diverse
ondersteunende en begeleidende diensten in de bouw en aanverwante sectoren.
Het uitvoeren van technische studies, audits en expertises.
Consultancy en adviesverlening inzake algemeen management, bedrijfsvoering en beheer; inzake
technische aangelegenheden, inzake commercieel, strategisch, financieel en administratief
management; inzake technisch management en diverse technische aangelegenheden; inzake
product-management, design en vormgeving; inzake PR, publiciteit en marketing; inzake de
administratieve organisatie en de implementatie van bedrijfsprocessen; projectmanagement en
totaalbegeleiding voor voormelde activiteiten evenals alle ondersteunende en aanverwante
dienstverlening.
Het geven van seminaries, opleidingen en presentaties. Het schrijven, verzorgen, begeleiden en
uitgeven van literaire werken en bijdragen, handboeken, van diverse bijdragen in diverse vormen.
Onderhoud en de reparatie van fietsen, moto’s en auto’s en andere rijwieltuigen.
Het verlenen van diverse administratieve ondersteuning, diverse zakelijke dienstverlening.
Groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling in schrijnwerk, meubelen, interieurartikelen,
bouwmaterialen en aanverwante artikelen, in fietsen, auto’s, moto’s en andere rijwieltuigen en in de
onderdelen ervan, tevens in fabricaten en halffabricaten, grondstoffen, afvalstoffen, diverse
consumentenartikelen, loten van falingen, opkopingen, tweedehandse goederen, menigvuldige
goederen.
Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig vertegenwoordiger
in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
De uitbouw van een of meerdere verkoopsorganisaties en verkoopsystemen; verkoop via internet en
via diverse verkoopkanalen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, know-how en andere intellectuele rechten.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze - rechtstreeks of zijdelings -
deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard. Zij kan alle verbintenissen
aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor derden borgstellen, onder
meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak. Kortom,
zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking
ervan te bevorderen.
Het uitoefenen van de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen. Het optreden als managementvennootschap en het beheren van
vennootschappen, het optreden als holding en het instaan voor alle managementactiviteiten van
holdings; het deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie,
opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen.  De activiteit van vastgoedmakelaar en bemiddeling in vastgoed voor rekening van
derden, op voorwaarde van het bekomen van een inschrijving bij het BIV of andere bevoegde
instanties.
Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Aldus zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een
voorafgaande goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten
(FSMA) of andere bevoegde instanties.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.  De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties
verwerven en/of aanhouden in bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze
participaties beheren, te gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het
bestuur van de onderneming(en) waarin zij participeert en door ze bijstand te verlenen.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen
en particulieren, in eender welke vorm. De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, borg stellen, tevens kan zij
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Deze opsomming is niet beperkend, doch dient in de ruimste zin uitgelegd te worden, zodat de
vennootschap alle handelingen kan stellen, die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.  De vennootschap mag haar doel verwezenlijken
zowel in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou achten;
Het omschreven doel is derhalve indicatief en enumeratief, maar geenszins limitatief noch beperkend
te interpreteren.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving ter zake.
4. De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf 18 januari 2016.
Zij kan door beraadslaging van de algemene vergadering van de vennoten, identiek als voor de
verandering aan de statuten, vervroegd ontbonden worden. De vennootschap mag verbintenissen
aangaan die haar duur overtreffen.
5. Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op de som van ACHTTIENDUIZEND
VIJFHONDERDVIJFTIG (€ 18.550,00) euro vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder
nominale waarde die ieder één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
 Ten belope van zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) volstort is en vertegenwoordigd is door
honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, waarop wordt ingeschreven door:
- De heer De Bel Aim, voornoemd, die een som gestort heeft van  drieduizend honderd euro (€
3.100,00), waarvoor hem vijftig (50) aandelen worden toegekend, volledig volstort;
- Mevrouw Cornelis Stefanie, voornoemd, die een som gestort heeft van drieduizend honderd euro (€
3.100,00), waarvoor haar vijftig (50) aandelen worden toegekend, volledig volstort
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO
(€ 6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen,
gedeponeerd werd op een bijzondere rekening nummer BE85 6528 4602 6406 bij Record Bank,
zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 14 januari 2016 afgeleverd attest, dat aan
de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De inbrenger verklaart de haar toegekende vergoedingen te aanvaarden.
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
De overdracht of afstand van aandelen wordt ingeschreven in gezegd register, gedagtekend en
getekend door de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, en door de
zaakvoerder en de verkrijger in geval van overgang bij overlijden.
De overdrachten en overgangen hebben slechts uitwerking ten aanzien van de vennootschap en de
derden vanaf hun inschrijving in het register der aandeelhouders. Aan de aandeel- en
obligatiehouders worden certificaten afgegeven van deze inschrijvingen.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verscheidene eigenaars van een aandeel, dan mag de
vennootschap de uitoefening van de eraan verbonden rechten schorsen tot dat één enkele persoon
is aangeduid als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap. Alle rechten die
verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en naakte eigendom toebehorende aandelen zullen door de
vruchtgebruiker worden uitgeoefend.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, genomen onder de vennoten of
daarbuiten, benoemd door de algemene vergadering, die eveneens hun aantal, de duur van hun
mandaat en hun vergoeding vaststelt.
De zaakvoerder(s) kan zowel een fysische persoon als een rechtspersoon zijn.
7. De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om alle handelingen te verrichten die nodig
of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, behoudens die welke door de
wet aan de algemene vergadering zijn voorbehouden.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en als
verweerder.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen die door de zaakvoerder worden verricht,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij ze aantoont dat de derde
wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan gezien de omstandigheden,
niet onkundig kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen voldoende bewijs.
Alle akten, transacties van roerende en onroerende aard, kredieten verbinden de vennoten slechts
wanneer zij ondertekend worden door minimum 2 zaakvoerders samen.
8. De zaakvoerder mag onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid, een deel van zijn
bevoegdheden overdragen aan de volmachtdrager(s) van zijn keuze, waarvan hij tevens de machten
en de eventuele bezoldiging zal vaststellen.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is onbezoldigd tenzij anders wordt beslist door de algemene
vergadering.
Alle kosten, uitgaven, bijdragen, opslagen, retributies van welke aard dan ook, zowel binnenlandse
als buitenlandse, of samengevat elke uitgave welke inherent is met, dan wel oorzakelijk verbonden
met het waarnemen van mandaten van de omschreven zaakvoerders, zijn uitsluitend en alleen ten
laste van de vennootschap.
9. De jaarvergadering wordt gehouden ieder jaar de derde vrijdag van de maand juni om 20.00 uur
ten maatschappelijke zetel of op de plaats aangeduid in de oproepingsbrief, en voor de eerste maal
in 2017.
10. Iedere vennoot moet in persoon stemmen. Hij mag zich ook door een lasthebber laten
vertegenwoordigen, behalve wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, welke enige
vennoot zich nooit kan laten vertegenwoordigen door een lasthebber. Alleen een vennoot over
stemrecht beschikkend, mag als lasthebber optreden. Uittreksels van dergelijke vergadering worden
ondertekend door een zaakvoerder.
11. Het maatschappelijk boekjaar begint op 1 januari van ieder jaar en eindigt op 31 december van
het zelfde jaar. Het eerste boekjaar begint op 18 januari 2016 en wordt afgesloten op 31 december
2016.
12. Het batig saldo, na aftrek van de lasten, kosten en delgingen, vormt de zuivere winst. Op deze
winst wordt voorafgenomen vijf ten honderd voor de wettelijke reserve. Het overige staat ter vrije
beschikking van de algemene vergadering, onder voorbehoud van de dwingende wettelijke
voorschriften inzake winstuitkering. De afhouding voor de vorming van de wettelijke reserve zal niet
meer moeten gebeuren wanneer deze reserve tien ten honderd van het maatschappelijk kapitaal zal
bereikt hebben.
13. De vennootschap is niet ontbonden door de ontzetting, het faillissement, het onvermogen of het
overlijden van een zaakvoerder of een vennoot.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, zal de vereffening geschieden door de in functie zijnde
zaakvoerder(s) tenzij de algemene vergadering verkoos ten dien einde één of meer vereffenaars te
benoemen, wier macht en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen. De algemene vergadering
bepaalt de wijze van vereffening bij enkele meerderheid van stemmen. Na aanzuivering van het
passief en de lasten van de vennootschap, zal het batig saldo verdeeld worden onder alle vennoten
in evenredigheid tot het aantal aandelen waarvan zij titularis zijn.
OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
1/ De vennootschap neemt overeenkomstig artikel 60 van het wetboek van vennootschappen, met
ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, alle handelingen over die verricht
zijn in haar naam sedert 02 januari 2016.
2/ Benoeming zaakvoerder:
Onmiddellijk na voorgaande oprichting werd een buitengewone algemene vergadering gehouden van
de vennoten van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "AIM DE BEL", die bij
éénparigheid van stemmen beslissen:
a) dat de vennootschap thans bestuurd zal worden door één zaakvoerder.
b) dat als zaakvoerder de heer De Bel Aim, voormeld, wordt aangesteld, die verklaart dit mandaat te
aanvaarden.
c) dat het mandaat van genoemde zaakvoerder van onbepaalde duur is.
Daarop wordt de vergadering geheven.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL
(getekend) Liesbeth MATTHYS
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie oprichtingsakte vóór registratie
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL.
(getekend) notaris Liesbeth Matthys        

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


