





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KS STEEL DISTRIBUTION AND LOGISTICS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stedestraat(Har) 51

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte opgemaakt door notaris Maggy Vancoppernolle te Kortrijk op 9 februari 2016, die
eerstdaags zal geboekt worden in het eerste registratiekantoor te Kortrijk, dat er door :
- De heer Stoinski Krystian, thans ongehuwd, geboren te Pozna (Polen) op 25 november 1979,
wonende te 61-381 Pozna (Polen), os. Armii Krajowej 98/43;
- Mevrouw Tylkowska Honorata, thans ongehuwd, geboren te Sulechów (Polen) op 9 januari 1983,
wonende te Swarzdz (Polen), os. Raczyskiego 2/17 62-020,
een handelsvennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht met de volgende kenmerken : 
Artikel 1 – Naam.
De vennootschap is een handelsvennootschap vennootschap en heeft de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam : "KS STEEL DISTRIBUTION AND LOGISTICS".
Artikel 2. - Zetel.
De zetel is gevestigd te 8530 Harelbeke, Stedestraat 51, Business Center Stede51.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in België, mits inachtneming van de
taalwetgeving, door eenvoudige beslissing van de zaakvoering, die alle machten krijgt teneinde op
authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen vaststellen.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoering, administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
Artikel 3. - Doel.
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland:
 Het transport over de weg, in de ruimste zin van het woord, voor eigen rekening en voor derden, van
allerhande goederen, producten en dieren, zowel nationaal als internationaal. Tegen vergoeding of
om niet, zelf of door tussenkomst van derden, verbintenissen aangaan goederen te vervoeren of te
doen vervoeren in eigen naam of voor rekening van derden, en alle met dat vervoer samenhangende
verrichtingen, zoals, zonder beperkend te zijn, het in ontvangst nemen, het bezorgen aan derden
vervoerders, het opslaan, de overslag, de verzekering, het in- of uitklaren en alle daarmee
samenhangende douaneverrichtingen, de nodige stappen en formaliteiten inzake het bekomen van
subsidies en uitkeringen allerlei, de controle van goederen, zowel in België als in het buitenland.
 Het uitvoeren van dienstverlenende activiteiten, alsook onderzoeks- en ontwikkelingsactiviteiten
inzake transport en expeditie. De handel, in- en uitvoer, aan- en verkoop van goederen en zaken als
nevenactiviteiten van expeditie- en transportactiviteiten.
 Laden, lossen en opslag evenals alle om het even welke behandeling van goederen. Verder zal de
vennootschap zich mogen bezig houden met het onderhouden en herstellen van wagens, opleggers
en alle rollend materieel. Zij mag handelen als vervoermakelaar en vervoercommissionair.
 Alle financiële en beheersverrichtingen met betrekking tot eigen roerend vermogen en met
betrekking tot onroerend vermogen, onder meer, krediet en financiering, belegging van eigen roerend
vermogen en van onroerend vermogen, het nemen van participaties in nieuwe en bestaande
vennootschappen, beheren van eigen roerend en van onroerend vermogen, hypothecaire en andere
borgstelling, commissie- en delcredereverrichtingen, voor zover dit alles wettelijk is toegelaten.

 *16303525*
Neergelegd
09-02-2016

0647965245

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
 Het stellen van persoonlijke of zakelijke borgen in het voordeel van derden.
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm; het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin; alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten, behalve deze die wettelijk voorbehouden zijn
aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
 Het verwerven en huren met het oog op het verhuren en onderverhuren van onroerende goederen
en eigen roerende installaties.
 Het optreden als bestuurder of vereffenaar in andere vennootschappen.
 Een patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen te verwerven, te behouden,
in de ruimste zin van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
Binnen dit kader mag de vennootschap overgaan tot het aankopen, verkopen, bouwen, verbouwen,
uitrusten, opschikken, herstellen, valoriseren, huren, verhuren, onderverhuren of in pand nemen,
maar ook eventueel verkopen van alle roerende en onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
 Het optreden als commissionair, tussenpersoon, zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden bij alle commerciële activiteiten.
 Het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van benodigdheden, materiaal,
instrumenten, hard- en software.
 Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa;
 Het tewerkstellen en het begeleiden van werkzoekenden uit kansengroepen die problemen hebben
bij het inschakelen in het arbeidscircuit;
 Het nemen van participaties onder welke vorm ook, in alle bestaande en op te richten
vennootschappen en ondernemingen, het beheren en valoriseren van eigen roerende waarden en
participaties, het verlenen van financiële en andere bijstand aan de vennootschappen en
ondernemingen waarin ze belangen heeft.
 Elke dienstverlening op het gebied van management, het beheer en het bestuur van en alle
adviesverlening aan bedrijven, personen en vennootschappen van financiële, technische,
commerciële of administratieve aard in de ruimste zin, rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van
organisatie, administratie, financiën, verkoop, productie, aanwerving, selectie en algemeen bestuur.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel
of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Ingeval het uitoefenen van bepaalde activiteiten onderworpen zou zijn aan bepaalde voorwaarden
van toegang tot het beroep om deze activiteit te mogen uitoefenen, dan zal de vennootschap zich
hieraan voorafgaandelijk moeten onderwerpen.
Artikel 4. - Duur.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Artikel 5. - Kapitaal.
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), vertegenwoordigd
door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde, die elk één/honderdste van
het vermogen van de vennootschap vertegenwoordigen.
De comparanten verklaren dat op de honderd (100)  aandelen onmiddellijk in geld werd ingetekend
voor de prijs van honderdzesentachtig euro (€ 186,00) per aandeel, als volgt:
- door de heer Stoinski Krystian, voornoemd: negenennegentig (99) aandelen, hetzij voor
achttienduizend vierhonderdveertien euro (€ 18.414,00), volstort ten belope van zesduizend
honderdachtendertig euro (€ 6.138,00), waarbij het nog te volstorten saldo twaalfduizend
tweehonderdzesenzeventig euro (€ 12.276,00) bedraagt;
- door mevrouw Tylkowska Honorata : één (1) aandeel, hetzij voor honderdzesentachtig euro (€
186,00) euro, volstort ten belope van tweeënzestig euro (€ 62,00), waarbij het nog te volstorten saldo
honderdvierentwintig euro (€ 124,00) bedraagt.
Hetzij in totaal: honderd (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaren en erkennen dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting in geld werd
gedaan ten bedrage van tweeënzestig euro (€ 62,00).
Bankattest.
De instrumenterende notaris bevestigt dat een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (€
6.200,00) voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het wetboek van
vennootschappen, gedeponeerd werd op een bijzondere rekening bij ING België NV zoals blijkt uit
een door voormelde financiële instelling op 3 februari 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris werd

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
Artikel 11. - Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Zij worden
door de algemene vergadering benoemd voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
aandeelhouders, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke
persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam
en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en de beëindiging van de opdracht van
de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in
eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
Artikel 12. - Bevoegdheden.
De enige zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, behalve deze die de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt.
Hij kan tevens bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Indien er verschillende zaakvoerders zijn aangesteld, zijn zij ieder afzonderlijk bevoegd.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
Artikel 13. - Vertegenwoordigingsbevoegdheid.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd jegens derden en in rechte door één zaakvoerder, ook
wanneer er meerdere zijn.
Artikel 15.- Algemene vergadering.
De algemene vergadering is samengesteld uit alle vennoten die stemrecht hebben uit zichzelf of bij
mandataris mits naleving van de wettelijke of statutaire voorschriften.
Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheid niet overdragen.
Op de algemene vergadering wordt een aanwezigheidslijst bijgehouden.
Artikel 16. - Jaarvergadering - Bijzondere en buitengewone algemene vergadering.
De jaarvergadering zal gehouden worden de tweede vrijdag van de maand juni om zestien uur op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de gemeente waar de zetel gevestigd is en
vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, dan zal de
vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Een bijzondere of buitengewone algemene vergadering mag bijeengeroepen worden telkens het
belang van de vennootschap het vereist of op aanvraag van de vennoten die minstens één/vijfde van
het kapitaal vertegenwoordigen.
De bijzondere of buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de plaats
aangegeven in de oproepingsbrief. Voor zover wettelijk toegelaten kunnen de algemene
vergaderingen eveneens worden gehouden bij middel van tele- of videoconferentie.
Artikel 20.- Stemrecht - Vertegenwoordiging.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Elke vennoot kan zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een
volmachtdrager, al dan niet vennoot.
De volmachten dienen een handtekening te dragen (met inbegrip van de digitale handtekening zoals
bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het burgerlijk wetboek). De volmachten dienen schriftelijk ter
kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van
het burgerlijk wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering. Daarenboven mag
de zaakvoering eisen dat zij op de aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de
algemene vergadering. Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing
van dit artikel niet als werkdagen beschouwd.
De stemming per brief is niet toegelaten.
Artikel 23. - Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Artikel 24. - Bestemming van de winst - reserves.
De nettowinst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Jaarlijks wordt van de nettowinst minstens vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze verplichting tot afneming houdt op wanneer het reservefonds één/tiende van
het kapitaal bereikt heeft.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
Artikel 25. - Ontbinding.
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door beslissing van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor een statutenwijziging.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap wordt ontbonden.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Artikel 27. - Verdeling van het netto-actief.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Het maatschappelijk vermogen zal eerst dienen om het passief van de vennootschap en de kosten
van de vereffening te dekken.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaar(s) het plan voor de verdeling van
de activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel
van het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Het eventuele batig vereffeningssaldo zal naar evenredigheid met het aantal aandelen dat ze
bezitten onder de vennoten verdeeld worden, waarbij aan elk aandeel dezelfde rechten zullen
toekomen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
Mits voldaan is aan de voorwaarden van artikel 184 paragraaf 5 van het wetboek van
vennootschappen, kan de vennootschap ontbonden worden en haar vereffening gesloten worden in
één akte.
OVERGANGSBEPALINGEN.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging op de griffie van een uittreksel van deze akte
en wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste algemene vergadering heeft plaats in het jaar 2017.
2. Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één en tot deze functie wordt benoemd, voor onbepaalde
duur:
- De heer Stoinski Krystian, wonende te 61-381 Pozna (Polen), os. Armii Krajowej 98/43,

VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL ENKEL BESTEMD VOOR DE NEERLEGGING
OP DE GRIFFIE VAN DE RECHTBANK VAN KOOPHANDEL
Maggy Vancoppernolle
Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte oprichting.
 
 

.

.

.

 .

.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


