





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ISDO CONSTRUCT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Herentalse Steenweg 81 Bus B

2270 Herenthout

OprichtingOnderwerp akte :

Opgericht bij akte verleden voor geassocieerd notaris Philippe Goossens te Grobbendonk op 15
september 2016.
1. Oprichters.
a. De naamloze vennootschap "W.L. INVEST", met maatschappelijke zetel te 2270 Herenthout,
Herentalsesteenweg 81/B, BTW BE 0439.014.179, RPR Antwerpen, afdeling Turnhout.
Opgericht blijkens akte verleden voor notaris Paul Van Meerbeeck te Antwerpen op dertig november
negentienhonderd negenentachtig, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van
achtentwintig december nadien, onder nummer 1989-12-28/743.
Waarvan de statuten verschillende keren werden gewijzigd, en voor de laatste maal bij akte verleden
voor geassocieerd notaris Cathérine Goossens te Grobbendonk op dertien november tweeduizend
vijftien, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van zevenentwintig november nadien,
onder nummer 2015-11-27/0166502.
Alhier vertegenwoordigd door haar gedelegeerd bestuurder, de heer WOUTERS Henricus
nagenoemd, benoemd tot bestuurder door de algemene vergadering gehouden op acht maart
tweeduizend dertien en tot gedelegeerd bestuurder door de raad van bestuur gehouden onmiddellijk
nadien, gepubliceerd in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van drie juni tweeduizend dertien,
onder nummer 2013-06-03/0083294.
b. De heer WOUTERS Henricus Paul Maria, geboren te Lier op één maart negentienhonderdzestig,
rijksregister nummer 60.03.01-107.77,
en zijn echtgenote
c. Mevrouw LEYSEN Annick Carolus Maria Arletta, geboren te Turnhout op twee december
negentienhonderdeenenzestig, rijksregister nummer 61.12.02-044.97,
samenwonende te 2270 Herenthout, Herentalse Steenweg 81 b.
2. Naam.
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid is opgericht onder de naam "ISDO
CONSTRUCT".
3. Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. Zetel.
De vennootschap is gevestigd te  2270 Herenthout, Herentalsesteenweg 81B.
5. Doel.
A. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden, alleen of in participatie met derden, en op de manier die haar het
meest geschikt lijkt alle activiteiten welke op rechtstreekse of onrechtstreekse manier, zowel in het
geheel als gedeeltelijk, betrekking hebben op:
- Beroepsoprichter van gebouwen; het geregeld vervreemden van nieuwe en bestaande gebouwen,
het vestigen en overdragen van een zakelijk recht met betrekking tot een nieuw of bestaand gebouw.
Het geregeld verwerven van gebouwen en het realiseren van gebouwen met de bedoeling om op
een regelmatige basis die gebouwen te vervreemden.
Het uitoefenen van een economische activiteit die erin bestaat geregeld gebouwen op te richten, te

 *16318927*
Neergelegd
16-09-2016

0662669158

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laten oprichten of met de toepassing van de BTW te verkrijgen om ze te vervreemden of met
betrekking tot die gebouwen zakelijke rechten te vestigen of de betreffende zakelijke rechten die hij
heeft verkregen of die hem worden overgedragen met toepassing van de BTW over te dragen of
weder over te dragen.- Het kopen en verkopen, huren en verhuren, bouwen en verbouwen, van alle
eigendommen, goederen en rechten zonder enige uitzondering, zo wel roerende als onroerende en
omvattende;
- De studie en de uitvoering van alle mogelijke particuliere en openbare bouwwerken, als algemene
aannemer of in onderaanneming, het ontwerp en de bouw van alle mogelijke gebouwen en
bouwsels, de studie en de uitvoering van binnen- en buitendecoraties.
- Het verwerven van alle mogelijke terreinen, het bouwen van openbare en particuliere gebouwen, de
aankoop, de verkoop, de verhuring, de verdeling en de verkaveling van alle mogelijke onroerende
goederen en rechten.
- Alle werkzaamheden met betrekking tot de verdeling van water, gas, elektriciteit, enz.; de
vaststelling en exploitatie van alle mogelijke transportmiddelen, havens, kanalen, wegen, enzovoort.
- De aankoop, de verkoop, de verhuring, de invoer en de uitvoer van alle mogelijke materialen,
goederen, toestellen en materieel, noodzakelijk voor de bouw, het onderhoud, het herstel en de
vernieuwing van gebouwen.
- De voorbereiding, de opstelling en het afsluiten, zowel als mandataris als voor eigen rekening, van
alle mogelijke overeenkomsten voor openbare of particuliere werken of leveringen en het uitvoeren
van alle verrichtingen die daarmee gepaard gaan.
- De organisatie, waaronder ter beschikking stelling van personeel, van ondersteunende diensten als
receptie, informatievoorziening, catering, beveiliging, bewaking, inkoop, logistiek, werkplekinrichting
en –uitrusting;
- Het onderzoek en de ontwikkeling, de productie, de verkoop, de verhuur, de consultancy, de
expertise, het onderhoud, de import en export, en de vertegenwoordiging van alle softwareproducten
en materiaal betreffende het domein van de informatica en van de kantoorinformatica en in het
algemeen van het bewerken van de informatie alsmede alle andere activiteiten die er gewoonlijk mee
gepaard gaan.
- Dienstverlening op het vlak van informatica, het verstrekken van software oplossingen; consultancy
in verbetering van de productieprocessen en aangaande informatica infrastructuur.
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval verlenen, haar roerende
goederen in pand geven of haar onroerende goederen in hypotheek geven, in de meest ruime zin,
alle handels- en financiële operaties verrichten behalve die wettelijk voorbehouden zijn aan
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatieondernemingen.
B. Verder heeft de vennootschap tot doel:
1. De verwerving van participaties onder gelijk welke vorm ook in handelsindustriële en financiële
ondernemingen, zo Belgische als buitenlandse, het beheer, evenals het te gelde maken van deze
participaties, de verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welk ander
middel, van alle deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels.
2. Het beheer en toezicht voeren over alle andere vennootschappen en ondernemingen van welke
aard ook.
3. De engineering, ontwikkeling, commercialiseren, vertegenwoordiging, dienstverlening met
betrekking tot alle roerende goederen: materieel, machines en outillage. De vennootschap mag tot
verwezenlijking van haar doel alle handelingen stellen, zo voor eigen rekening als voor rekening van
derde personen of in samenwerking met deze laatsten.
C. 1. Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarde uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publi-rechtelijk statuut.
2. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt.
3. Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit, alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen.
4. Het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven die op dit (die) domein(en) actief zijn, de vertegenwoordiging en het optreden als
commercieel tussenpersoon.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

5. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis.
Zij mag in het kader van haar activiteit alle roerende, onroerende, financiële industriële, hypothecaire
verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel en die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden.
Zij mag tevens door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op om het even welke andere wijze
deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een gelijkaardig of
bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel.
Deze activiteiten kunnen uitgeoefend worden voor eigen rekening, als voor derden, in consignatie, in
commissie, als tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Daartoe mag de vennootschap, voor eigen rekening of voor rekening van derden, alle roerende en
onroerende, commerciële of financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks,
geheel of gedeeltelijk met het doel van de vennootschap verband houden of de verwezenlijking van
dit doel kunnen bevorderen, zowel in België als in het buitenland.
De vennootschap zal derhalve bevoegd zijn alle handelingen te stellen die daartoe noodzakelijk,
nuttig of zelfs alleen bevorderlijk zijn.
De vennootschap mag deelnemen aan de bedrijvigheid van andere vennootschappen met hetzelfde,
gelijkaardig of aanverwant doel en dit door inbreng, versmelting of hoe dan ook.
Voorafgaande opsomming is enkel verklarend en niet beperkend en dient te worden geïnterpreteerd
in de meest uitgebreide zin.
6. Kapitaal en aandelen.
Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt 100.000,00 euro.
Het is vertegenwoordigd door 1.000 ondeelbare aandelen zonder vermelding van waarde, met een
fractiewaarde van 1/1.000ste van het kapitaal.
7. Wijze waarop het maatschappelijk fonds is gevormd.
De verschijners verklaren en erkennen dat het gehele kapitaal is geplaatst en dat alle aandelen voor
één/vijfde werden volgestort door:
- de naamloze vennootschap W.L. Invest, voornoemd, voor 998 aandelen;
- de heer Wouters Henricus, voornoemd, voor 1 aandeel;
- mevrouw Leysen Annick, voornoemd, voor 1 aandeel.
TOTAAL: 1.000 AANDELEN
De vennootschap beschikt uit dien hoofde vanaf heden over een bedrag van twintigduizend euro
(€ 20.000,00).
8. Bestuur en vertegenwoordiging.
Voor de duur van haar bestaan zal de vennootschap bestuurd worden door één of meer
zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alleen alle handelingen te stellen die
nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, met uitzondering van die
handelingen, waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Hij vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser en verweerder.
9. Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste dinsdag van mei om 17.00 uur.
10. Boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig december van
ieder jaar.
11. Batig saldo – winstverdeling.
Het batig slot van de resultatenrekening nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies
en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Deze winst wordt
jaarlijks als volgt verdeeld :
- vijf ten honderd afgenomen voor de vorming van een wettelijke reserve. Deze voorafname is niet
meer verplicht wanneer deze reserve één/tiende heeft bereikt van het kapitaal. Ze wordt opnieuw
verplicht indien om welke reden ook de reserve is aangetast.
- het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. De uitbetaling van deze dividenden zal gebeuren op
plaats en datum door de zaakvoerders te bepalen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten
dat de winst of een deel ervan zal worden gereserveerd.
12. Eerste boekjaar – eerste jaarvergadering.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de verkrijging van rechtspersoonlijkheid tot 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13. Benoeming zaakvoerder en vaste vertegenwoordiger.
Tot zaakvoerders van de vennootschap worden benoemd : de heer Henricus Wouters en mevrouw
Annick Leysen, beiden voornoemd.
Tot vaste vertegenwoordiger van de vennootschap wordt benoemd: de heer Henricus Wouters,
voornoemd.
Voor ontledend uittreksel ter publicatie in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Philippe Goossens.
Notaris.
In bijlage: eensluidend afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


