





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TUUB

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ossenstraat 27

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING - STATUTEN - BENOEMING ZAAKVOERDER
Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris Fevery Fabienne, met standplaats Gent, op 28 november
2016, dat door 1) de Heer VAN GILS Dries Adriaan Maria, wonende te 9000 Gent, Ossenstraat 27
en 2) Mevrouw SCHRIJVERS Justina Maria Louisa, wonende te 9000 Gent, Ossenstraat 27, een
BVBA werd opgericht:
 
naam: "TUUB"
 
vorm: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
 
zetel: 9000 Gent, Ossenstraat 27
 
doel:
De vennootschap heeft tot doel
1. Voor haar rekening of voor rekening van derden alle handelingen te stellen welke rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op:
- De uitbating van een klein- en groothandel in fietsen, fietsonderdelen , -benodigdheden, -uitrustig
en -kledij, de uitbating van een werkplaats voor herstelling en koetswerk van deze voertuigen, de in-
en uitvoer van deze voertuigen
- De uitbating van een klein – en groothandel in elektrische vervoermiddelen, zoals fietsen, wagens,
grasmachines, golfkarren,…
- Verhuring van fietsen.
Het aanbieden van een ruime dienst- en advieslening rond fietsen
 
- Het onderhoud, herstellen en op punt stellen van alle fietsten, bromfietsen, motoren, twee- en
vierwielers.
- Het organiseren van en deelnemen aan evenementen allerhande en beurzen in verband met
fietsen, bromfietsen, motoren, twee- en vierwielers.
- Online verkoop en doorverkoop van goederen en diensten.
- Het verwerven en beheren van onroerend patrimonium.
- Het kopen en verkopen van onroerende goederen; het kopen, verkavelen en verkopen van
terreinen.
- Het ontwikkelen en realiseren van vastgoedprojecten.
- Het nemen van belangen in ondernemingen teneinde hun beheer te controleren of er deel in te
hebben.
- Het optreden als tussenpersoon in de handel als commissionair en in agentuur en makelaar.
- De groot-en kleinhandel, invoer en uitvoer van alle goederen en koopwaren.
2. Voor haar persoonlijke rekening: het beheer van beleggingen en vermogen
 
Daartoe mag de vennootschap alle roerende en onroerende, financiële, industriële en commerciële

 *16324451*
Neergelegd
30-11-2016

0666835210

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk met het doel van de
vennootschap verband houden of de verwezenlijking ervan kunnen vergemakkelijken en/of helpen
uitbreiden, zoals het huren en verhuren, laten bouwen en verbouwen, aankopen en verkopen,
verkavelen van onroerende goederen, daaromtrent zelfs indien deze in geen rechtstreeks verband
staan met het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag voorzien in de supervisie, beheren, raad geven en controleren van filialen, het
beheren van vennootschappen in de meest uitgebreide zin.
Het nemen van minderheids- en/of meerderheidsparticipaties in bestaande en/of op te richten
ondernemingen, het verstrekken van financiële middelen, het uitwerken van rendementsstudies en
technische studies, het creëren van prototypes en nieuwe producten voor markten.
Zij mag brevetten, vergunningen of merken die betrekking hebben op haar maatschappelijk doel
aankopen, exploiteren en afstaan.
De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, opslorping, inschrijving of op welke wijze
ook, mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen welke
overeenkomen met het maatschappelijk doel of die nuttig zijn tot de algehele fo gedeeltelijke
verwezenlijking van haar doelstellingen in alle takken van de industrie.
Zij mag zich voor deze vennootschappen, verenigingen en ondernemingen, borgstellen of aval
verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of andere waarborgen verstrekken.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest brede zin.
 
duur: onbepaald
 
kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt € 18.600,00
Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
 
Inschrijving
Alle 100 aandelen vertegenwoordigend het volledige maatschappelijke kapitaal worden tegen geld
ingeschreven door
- de Heer VAN GILS Dries Adriaan Maria, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, hetzij € 9.300,00
- Mevrouw SCHRIJVERS Justina Maria Louisa, voornoemd, ten belope van 50 aandelen, hetzij €
9.300,00
 
Volstorting
volgestort in geld tot beloop van € 6.200,00 hetzij
- door de Heer VAN GILS Dries Adriaan Maria, voornoemd, ten belope € 3.100,00.
- door Mevrouw SCHRIJVERS Justina Maria Louisa, voornoemd, ten belope van € 3.100,00.
Zodat de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van € 6.200,00 beschikt.
 
aandelen: op naam en ondeelbaar
 
algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op dertig juni om twintig uur
De eerste algemene vergadering is vastgelegd op dertig juni tweeduizend en achttien.
 
stemrecht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
 
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemene vergadering.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.   
De algemene vergadering kan ten allen tijde overgaan tot de benoeming van een plaatsvervangend
zaakvoerder, en dit voor een mandaat van bepaalde duur zowel als van onbepaalde duur. Deze
plaatsvervangend zaakvoerder zal alle bevoegdheden van de zaakvoerder overnemen van zodra de
zaakvoerder gedurende meer dan veertien dagen in de materiële of geestelijke onmogelijkheid
verkeert om zijn taak uit te oefenen. De plaatsvervangend zaakvoerder zal ten opzichte van derden
niet over een speciale machtiging moeten beschikken, maar bij ieder optreden moeten vermelden in
welke toestand van onmogelijkheid de zaakvoerder zich bevindt.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
 
wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerder
- De Heer VAN GILS Dries Adriaan Maria, voornoemd
 
boekjaar:
Het boekjaar begint op één januari van ieder jaar en eindigt op éénendertig december van hetzelfde
jaar.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
 
winstverdeling
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 
ontbinding en vereffening
De vennootschap mag te allen tijde ontbonden worden door een besluit van de algemene
vergadering, die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de
vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de verbintenissen
van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief, verzonden conform artikel 269 van het Wetboek van Vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is tot minder dan één vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
plaats heeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de ter vergadering
uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 214 van het Wetboek
van Vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk tijdstip ook, geschiedt de
vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering. Bij gebreke van dergelijke
benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in de hoedanigheid van een
vereffeningscomité.
Behoudens andersluidend besluit, treden vereffenaars gezamenlijk op.
Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke persoon die hem vertegenwoordigt
voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel  wordt bijgevoegd.
Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf
een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de algemene vergadering.
De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het verzoekschrift tot homologatie
of bevestiging is ingediend.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en
volgende van het Wetboek van Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de
algemene vergadering.
De vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de
aandeelhouders die één vijfde van de in omloop zijnde effecten het vragen.
De algemene vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten, leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de
activa onder de verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van
het arrondissement waarbinnen de vennootschap haar zetel heeft.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, wordt het netto-actief
vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en nog niet-terugbetaalde bedrag van
de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaan om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen uit die in mindere mate werden volgestort of dien ze ten laste van deze laatste een
aanvullende oproeping van kapitaal.
 
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
In overeenstemming met artikel 60 Wetboek Vennootschappen neemt de vennootschap alle rechten
en verbintenissen over die voortvloeien uit verbintenissen die door de comparanten of hun
zaakgelastigde(n) zijn aangegaan in naam van de vennootschap in oprichting sinds één september
tweeduizend en veertien, onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit
de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
BIJZONDERE VOLMACHT
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde griffie van de Rechtbank van Koophandel, worden door de verschijners
aan BVBA Accountancy Service, te 9030 Gent (Mariakerke), Brugsevaart 92 de nodige volmachten
verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te
vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap bij
de diensten van de belasting over de toegevoegde waarde en het ondernemingsloket, en in het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten
haar activiteiten aan te vangen, en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd afschrift van de oprichtingsakte
 
                                                                                                        
                                                                                                  Notaris FEVERY Fabienne

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

02
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


