





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SANCAK Holding

(verkort) :

Naamloze vennootschapRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Antwerpsesteenweg 667

9040 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt  uit een akte verleden voor Mter Fabienne CLAEYS BOÚÚAERT, geassocieerd notaris,
optredend voor de burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Claeys Bouuaert & Vander Eecken, geassocieerde notarissen”, met
zetel te Gent, Franklin Rooseveltlaan 23, op 20 januari 2016, voor registratie, dat:
1. De heer SANCAK, Selahattin, geboren te Posof (Turkije) op 27 december 1963, wonende te 9040
Gent (Sint-Amandsberg), Heiveldstraat 6; echtgenoot van mevrouw Gülaçti  SANCAK;
2. De heer SANCAK, Hasan, geboren te Posof op 20 februari 1967, wonende te 9040 Gent (Sint-
Amandsberg), Antwerpsesteenweg 665; echtgenoot van mevrouw Türken SANCAK;
3. De heer SANCAK, Kenan, geboren te Gent op 15 november 1980, wonende te 9040 Gent (Sint-
Amandsberg), Heiveldstraat 6; echtgenoot van mevrouw Nuray SANCAK;
4. De heer SANCAK, Sehami, geboren te Gent op 25 juni 1970, wonende te 9000 Gent,
Goedendagstraat 43; echtgenoot van mevrouw Sabine BRAECKMAN;
een naamloze vennootschap hebben opgericht  met de naam "SANCAK Holding ".
ZETEL: 9040 Gent (Sint-Amandsberg), Antwerpsesteenweg 667.
DOEL: 
De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, zowel in eigen naam en voor eigen
rekening als voor rekening van derden alsook voor rekening van de met haar verbonden
ondernemingen :
- Alle aktiviteiten van een holding-vennootschap;
- Het verwerven, beheren en verkopen van roerende waarden, van aandelen en van participaties en
belangen in alle mogelijke ondernemingen en vennootschappen.
- Het opnemen van bestuursmandaten in- en het optreden als adviseur bij alle mogelijke
ondernemingen en vennootschappen, en verder alle verrichtingen die behoren tot de activiteit van
een zogenaamde “houdstermaatschappij” en dit allen zowel in het binnen- als buitenland.
- Alle aktiviteiten als reclamebureau, house-styling, ontwerpbureau, consultingbureau, studiebureau,
evenementenbureau, e.d. …
- De organisatie van feesten, meetings, conferenties, panelgesprekken, festiviteiten, manifestaties,
e.d. … zowel privatief of met commerciële doeleinden;
- Diverse opdrachten m.b.t. administratie, marketing, communicatie, verkoop in diverse
domeinen/sectoren
- Het optreden als commissionair;
- Het optreden als tussenpersoon in de handel;
- Alle aktiviteiten op gebied van het lesgeven, consulting, bijstand, opleiding, de organisatie van
seminaries, meetings, proeverijen, incentives,  e.d. die betrekking hebben op voorgaande item;
- De verhuur, ter beschikking stelling van seminarieruimten; al dan niet met inbegrip van de catering,
telefonie, internetfaciliteiten, e.d. …
- De organisatie van tuinfeesten, het verhuur en/of terbeschikkingstelling van tuinen voor voormelde
aktiviteiten;
- De uitbating van een onderneming van onroerende goederen, meer bepaald het verwerven,
vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen

 *16313343*
Neergelegd
22-06-2016

0656866380

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bouwen of verbouwen, promotie van en makelen in onroerende goederen, evenals welkdanige
onroerende transacties en verrichtingen in de meest ruime zin
- Alle verrichtingen die rechtstreeks on onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig
beheer van een eigen roerend of onroerend patrimonium. Zij mag onder meer onroerende goederen
verweren, laten bouwen, laten opschikken, laten uitrusten, ombouwen, doch alleen met het oog op
het beheer en de opbrengst en dus onroerende goederen vervreemden met het oog op de
wederbelegging en opbrengst : zij mag beschikbare middelen beleggen in roerende goederen en
waarden, zonder dat deze verrichtingen een activiteit als vastgoedhandelaar mogen uitmaken. Zij
mag alle activiteiten verrichten met betrekking tot onroerende leasing, renting en verhuring.
- De vennootschap mag alle roerende en onroerende, commerciële, industriële of financiële
handelingen verrichten welke rechtsreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen en de uitbating van alle
intellectuele rechten of industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben
- Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven in België of het buitenland waarvan het maatschappelijk doel identiek,
gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar maatschappelijk doel
te bevorderen.
De vennootschappen kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden, alsook voor rekening van de met haar verbonden
ondernemingen. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke wijze –
rechtstreeks of zijdelings – deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard.
Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich voor
derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de
eigen handelszaak. Kortom, zij mag alle industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en
onroerende activiteiten doen welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
bovengenoemd doel, of wat van aard is de verwezenlijking of uitbreiding ervan te bevorderen.
Deze aanduidingen en opsomming is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
DUUR: Onbepaald  
KAPITAAL: € 100.000,00, vertegenwoordigd door 3.000 aandelen op naam, zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk 1/3.000ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het kapitaal is volledig volgestort.
BANKATTEST  
Het gestorte kapitaal werd voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van art. 449 Wb.
Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening bij Belfius Bank.
BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door een raad, samengesteld uit ten minste het wettelijk vereist
minimum aantal leden, natuurlijke of rechtspersonen, al dan niet aandeelhouders, benoemd voor ten
hoogste zes jaar door de algemene vergadering der aandeelhouders en van wie het mandaat te allen
tijde kan worden herroepen.
VOORZITTER
De raad van bestuur benoemt onder zijn leden een voorzitter. Bij ontstentenis van benoeming of bij
afwezigheid wordt het voorzitterschap waargenomen door de oudste in jaren der aanwezige
bestuurders.
BESTUURDER-RECHTSPERSOON
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, die
belast wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
HERBENOEMING
De bestuurders zijn herbenoembaar.
De bestuurder, waarvan de termijn van zijn mandaat is verstreken, blijft in functie tot zolang de
algemene vergadering, om welke reden ook, niet in de vacature voorziet.
VACATURE
In geval van voortijdige vacature in de schoot van de raad van bestuur, om welke reden ook, hebben
de overblijvende bestuurders het recht voorlopig in de vacature te voorzien totdat de algemene
vergadering een nieuwe bestuurder benoemt. De benoeming wordt op de agenda van de
eerstvolgende algemene vergadering geplaatst.
BESTUURSBEVOEGDHEID
De raad van bestuur is bevoegd alle daden te stellen die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van
het doel van de vennootschap, en alles te doen wat niet door de wet of door de statuten aan de
algemene vergadering is voorbehouden.
De raad mag een directiecomité samenstellen waarvan de leden gekozen worden binnen de raad.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De raad bepaalt de bevoegdheden van dit comité en regelt de werking ervan.
De raad mag het dagelijks bestuur van de vennootschap, het bestuur van een of meer sectoren van
haar activiteiten of de uitvoering van de beslissingen van de raad delegeren aan hetzij één of meer
bestuurders, directeurs of volmachtdragers, al dan niet aandeelhouders, delegeren.
De raad, evenals de gevolmachtigden voor het dagelijks bestuur binnen het kader van dit bestuur,
mogen eveneens specifieke bevoegdheden aan één of meer personen van hun keuze toekennen.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd, hetzij door twee bestuurders samen optredend, hetzij door het afzonderlijk
optreden van een gedelegeerd bestuurder, aangewezen door de raad van bestuur. Een
gedelegeerde bestuurder is eveneens bevoegd om de vennootschap te vertegenwoordigen wanneer
die wordt benoemd tot bestuurder of vereffenaar van een andere vennootschap.
Binnen het kader van het dagelijks bestuur, is de vennootschap tevens geldig vertegenwoordigd door
een gevolmachtigde tot dit bestuur.
Ze is bovendien, binnen het kader van hun mandaat, geldig verbonden door bijzondere
gevolmachtigden.
Bovendien kan de vennootschap in het buitenland vertegenwoordigd worden door iedere persoon
uitdrukkelijk daartoe aangesteld door de raad van bestuur.
Binnen het kader van de bevoegdheden van het directiecomité, wordt de vennootschap geldig
vertegenwoordigd door het gezamenlijk optreden van twee leden van het directiecomité.
Afschriften of uittreksels van de notulen van de algemene vergaderingen van aandeelhouders en van
de raad van bestuur, daarin begrepen de uittreksels bestemd voor bekendmaking in de bijlagen tot
het Belgisch Staatsblad, worden geldig ondertekend, hetzij door een bestuurder, hetzij door een
persoon die belast is met het dagelijks bestuur of een uitdrukkelijke volmacht van de raad van
bestuur heeft ontvangen.
BOEKJAAR: van 1 januari tot en met 31 december van ieder jaar.
JAARVERGADERING: eerste maandag van de maand juni om 18.00 uur, op de zetel van de
vennootschap of op iedere andere plaats in de oproepingsbrief of op andere wijze medegedeeld.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is of zou worden, heeft de jaarvergadering de volgende
werkdag plaats.
WINSTVERDELING : Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten¬minste vijf ten
honderd afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer
verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
SLOTBEPALINGEN
a. Het aantal bestuurders werd vastgesteld op drie
b. Werden benoemd tot deze functie:
- de heer Hasan SANCAK, voornoemd,
- de heer Sehami SANCAK voornoemd,
- de heer Kenan SANCAK voornoemd
c. Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de jaarvergadering van
het jaar 2022.
d. Het mandaat van de bestuurders wordt onbezoldigd uitgeoefend behoudens andersluidende
beslissing van de algemene vergadering.
BENOEMING GEDELEGEERD-BESTUURDER
De raad van bestuur is vervolgens in vergadering bijeengekomen en heeft de heer Hasan SANCAK,
voornoemd, benoemd tot gedelegeerd-bestuurder van de vennootschap.
VOLMACHT
Bijzondere volmacht werd verleend aan het boekhoudkantoor Sirejacob, Neslany & Partners BVBA,
evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om, met mogelijkheid tot
indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen bij de  BTW administratie, op
de griffie van de rechtbank van koophandel, alsmede bij de ondernemingsloketten met het oog op de
inschrijving, wijziging of doorhaling van de vennootschap als handelsonderneming bij de
Kruispuntbank van Ondernemingen, alsook, in het algemeen alles te doen wat nuttig of nodig is voor
de uitvoering van deze opdracht.
~~VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Fabienne Claeys Bouuaert, geassocieerd notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


