





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AABLER

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kattendijkdok-Westkaai 61 Bus 1501

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Michel Wegge te Borsbeek op 23 mei 2016, blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
1/ rechtsvorm en naam: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met  de naam
“AABLER”.
2/ zetel: 2000 Antwerpen, Kattendijkdok-Westkaai 61 bus 1501; RPR Antwerpen, afdeling
Antwerpen.
3/ duur: De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
4/ oprichters:
1/ Mevrouw TALEN Aaltje, geboren te Staphorst (Nederland) op negenentwintig juni
negentienhonderd achtenzestig, wonende te 2000 Antwerpen, Kattendijkdok Westkaai 61 bus 1501.
2/ De heer SEGERS Bart Mia Erik, geboren te Schoten op zeventien september negentienhonderd
vierenzestig, wonende te 2000 Antwerpen, Kattendijkdok Westkaai 61 bus 1501.
5/ kapitaal: 18.550 euro, volgestort  tot beloop van 6.200 euro op een bijzondere rekening bij KBC
Bank.
6/ samenstelling kapitaal: vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder nominale waarde,
waarop werd ingetekend door voornoemde oprichters door inbreng in geld ieder voor de helft, hetzij
ieder tot beloop van negenduizend tweehonderd vijfenzeventig (9.275,00) euro, waarvan zij ieder
nog 6.175,00 euro moeten volstorten, of ieder op vijftig (50) aandelen.
De naleving van de wettelijke vereisten voor plaatsing en storting van het kapitaal werden door
ondergetekende notaris bevestigd.
7/ boekjaar: vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van elk jaar; eerste
boekjaar eindigt op 31-12-2016.
8/ aanleg reserves/winstverdeling: De opbrengsten  van  de  vennootschap  door  de jaarlijkse
inventaris  vastgesteld, na aftrek van de algemene onkosten,  lasten,  afschrijvingen alsmede van 
een  provisie voldoende  geacht  tot  het  dekken  van  de belastingen op de winsten ten laste van de
vennootschap, maakt de nettowinst van de vennootschap uit. Op deze winst wordt er vijf ten honderd
vooraf genomen ten bate van het wettelijke reservefonds. Deze voorafneming is niet meer vereist 
wanneer  het wettelijke  reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt. De
algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het saldo der
nettowinst.
Bestemming liquidatiesaldo: Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te
voldoen, en de kosten van de vereffening te dekken; het plan van deze verdeling moet vooraf door
de bevoegde rechtbank van koophandel worden goedgekeurd. Het batig saldo van de vereffening zal
tussen al de vennoten verdeeld worden, volgens het aantal aandelen dat zij ieder zullen bezitten, met
dien verstande dat elk aandeel hetzelfde recht geniet. Nochtans zo al de aandelen niet in gelijke
verhouding afbetaald zijn, zullen de vereffenaars alvorens tot de hoger voorziene verdeling over te
gaan, met de verscheidenheid van deze toestand rekening houden en het evenwicht herstellen,
hetzij door geldoproepingen ten laste van de in mindere mate afbetaalde aandelen, hetzij door
voorafgaande terugbetalingen ten bate van de in grotere mate afbetaalde aandelen.
9/ bestuur/bevoegdheid: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders,

 *16311273*
Neergelegd
24-05-2016

0654919749

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennoten of niet. De duur van hun mandaat is onbeperkt.
Iedere zaakvoerder kan zoals bepaald in artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen alle
handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de
vennootschap, behoudens die welke de wet aan de algemene vergadering voorbehoudt. Iedere
zaakvoerder vertegenwoordigt afzonderlijk de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
als verweerder.
Tot niet statutaire zaakvoerder werd benoemd:  de heer Bart Segers voornoemd.
Zijn mandaat is bezoldigd tot zolang de algemene vergadering hierover niet anders beslist.
10/ commissaris: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen, wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
11/ doel: De vennootschap heeft als doel, in binnen- en buitenland :
Alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van advies en consultancy aan
ondernemingen, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet uitsluitend op juridisch en
commercieel gebied.
Het geven van advies en het verstrekken van diensten met betrekking tot de interne organisatie, het
management en het beheer van bedrijven, de vertegenwoordiging en het optreden als
tussenpersoon. 
Uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening:
• beheer van een roerend vermogen; belangen en participaties verwerven en/of aanhouden in
bestaande of nog op te richten ondernemingen; zij kan deze belangen en participaties beheren, te
gelde maken en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het bestuur en het toezicht van de
ondernemingen waarin zij participeert en door ze technische, administratieve en financiële bijstand te
verlenen.
• beheer van een onroerend vermogen, het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, en uitbaten van onroerende goederen.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle roerende en onroerende, commerciële,
industriële en financiële handelingen stellen, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met
haar doel.
De vennootschap kan zich borgstellen of haar aval verlenen, voorschotten toestaan en kredieten
verlenen, hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
De vennootschap mag mandaten van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar waarnemen in andere
vennootschappen en ondernemingen.
12/ gewone algemene vergadering: de laatste maandag van de maand juni om zestien uur; indien
deze dag een wettelijke feestdag is zal de vergadering gehouden worden op de eerstvolgende
werkdag om hetzelfde uur; de gewone algemene vergadering zal gehouden worden in de zetel of
een in de oproepingsbrief aan te duiden plaats gelegen in de gemeente waar de zetel van de
vennootschap is gevestigd.
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens de wettelijke beperkingen.
13/ Bijzondere volmacht: Machtiging van ondergetekende notaris om zorg te dragen voor de
formaliteiten van openbaarmaking en inschrijving van de vennootschap in het
rechtspersonenregister.
Tevens wordt tot bijzondere volmachtdrager aangesteld: de heer Eric WAETERLOOS, wonende te
Georges Lobertstraat 20, 9700 Oudenaarde, met recht van substitutie,  om alle formaliteiten in naam
en voor rekening van de vennootschap te vervullen bij de ondernemingsloketten, de BTW-
administratie, en alle overige fiscale en administratieve besturen, en daartoe alle nodige documenten
te ondertekenen.
 
Voor ontledend uittreksel
Notaris Michel Wegge
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


