





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : IMMO UMBRIA

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gompelbaan 114

2400 Mol

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Lien VAN CAUWENBERGH, geassocieerd notaris te
Westerlo, op 23 december 2016, neergelegd voor registratie, blijkt dat :
       1) De heer JANSSEN, Dirk August Anna, geboren te Turnhout op zesentwintig februari
negentienhonderd zesenzestig, wonende te 2400 Mol, Gompelbaan 114, in persoonlijke naam;
       2) Mevrouw ROMANO, Mary Debora Martine, geboren te Tongeren op zesentwintig augustus
negentienhonderd zesenzeventig, wonende te 2400 Mol, Gompelbaan 114, in persoonlijke naam;
       3) De echtgenoten JANSSEN Dirk en ROMANO Mary, beiden voormeld, uit hoofde en voor
rekening van de huwgemeenschap die tussen hen bestaat,
De volgende vennootschap hebben opgericht:
Naam - Rechtsvorm
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam luidt “IMMO UMBRIA”.
Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 2400 Mol, Gompelbaan 114.
Doel  
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor
rekening van derden, of door deelname van dezen:
A. Specifiek
1. de ontwikkeling, de productie en de distributie – zowel in groot- als in kleinhandel – van
welzijnsbevorderende voedings-, schoonheids-, verzorgingsproducten en dranken in de meest brede
zin, inclusief al hun afgeleide en/of verwante supplementen, preparaten en producten en inclusief alle
drogisterijproducten;
2. de ontwikkeling, de productie en de distributie – zowel in groot- als in kleinhandel – van alle
artikelen, producten en toestellen nodig voor het beoefenen van sport of fitness inclusief
ergonomische producten, orthopedische artikelen, medische en paramedische artikelen en dit in de
meest brede zin;
3. de ontwikkeling en het aanbieden van welzijnsbevorderende therapieën in de ruimste betekenis;
4. de verlening van advies en consulting in de meest brede zin en in het bijzonder op vlak van ICT,
communicatie, marketing, administratie en organisatie;
5. de organisatie van opleidingen, seminaries, beurzen en degustaties in het algemeen en in het
bijzonder met betrekking tot voornoemde doelstellingen;
6. de productie en de publicatie van allerhande informatie via eender welke communicatiedrager in
het algemeen en in het bijzonder met betrekking tot voornoemde doelstellingen;
7. de participatie in ondernemingen en organisaties;
8. de waarneming van directie- en bestuursmandaten;
9. de ontwikkeling en het beheer van een roerend en onroerend patrimonium inclusief alle
vastgoedtransacties voor zover de erkenning van vastgoedmakelaar niet vereist is;
10. de verlening van kredieten en waarborgen voor zover dit de vennootschap ten goede kan komen,
inclusief alle (ver)huur-, leasing- en franchisetransacties;

 *16327043*
Neergelegd
23-12-2016

0668425812

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11. het verstrekken van diensten.
B Algemeen
1. Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemingen waarin zij al of niet een participatie
aanhoud;
2. Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies;
3. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in ’t kort tussenpersoon in de handel;
C. Beheer van een eigen roerend en onroerend vermogen
1.            Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het
goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben
van deze roerende en onroerende goederen.
2.            Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen.
D. Bijzondere bepalingen
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening, in commissie als tussenpersoon,
vertegenwoordiger of als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn
grondstoffen, halffabricaten en handelsgoederen te verschaffen of de afzet van haar producten te
vergemakkelijken. Deze deelneming kan geschieden door inschrijving op of overname van aandelen,
inbreng, fusie, opslorping, splitsing of op welke wijze ook.
De vennootschap mag alle verrichtingen stellen van commerciële, industriële, onroerende, roerende
of financiële aard die rechtsreeks of onrechtstreeks met haar doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking hiervan kunnen bevorderen.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, samensmelting, inschrijving of op elke
andere wijze, in de ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig,
soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of
een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij best geschikt zou achten. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van
werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap
zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Duur
De duur van de vennootschap is onbepaald.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap is deels vast en deels veranderlijk.
Het vast gedeelte van het kapitaal bedraagt EEN MILJOEN NEGENDUIZEND ACHTHONDERD
EURO (€ 1.009.800,00).  Het wordt vertegenwoordigd door tweeëndertigduizend negenhonderd
tachtig aandelen (32.980) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/tweeëndertigduizend negenhonderd tachtigste van het kapitaal vertegenwoordigen, opgedeeld in
aandelen van de categorieën A, B en C, als volgt:
- 980 aandelen van categorie A
- 29.000 aandelen van categorie B
- 3.000 aandelen van categorie C
Het vaste gedeelte van het kapitaal kan enkel verhoogd of verminderd worden krachtens een besluit

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de algemene vergadering op de wijze als vereist voor een statutenwijziging en met naleving van
de wettelijke vereisten.
Het veranderlijke gedeelte van het kapitaal, vertegenwoordigd door aandelen van de categorieën
R,X,Y en Z wordt verhoogd, respectievelijk verminderd, door toetreding, respectievelijk uittreding of
uitsluiting van vennoten, bijstorting of terugneming van inbrengen.
De verrichtingen inzake het veranderlijk gedeelte van het kapitaal geschieden zonder dat de statuten
gewijzigd hoeven te worden.
VOLSTORTING VAN HET VAST KAPITAAL
INBRENG IN NATURA
Het vast kapitaal wordt volledig volgestort door inbreng in natura, en wel door de inbreng van
tweeëndertigduizend negenhonderd tachtig (32.980) aandelen van de coöperatieve vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid “LIGNAPHARMA”, met zetel te 2400 Mol, Gompelbaan 114,
ingeschreven in het rechtspersonenregister te Antwerpen, afdeling Turnhout, onder nummer
0840.469.861.
Er werd door de oprichters ingeschreven op de aandelen van IMMO UMBRIA, door inbreng in
natura, als volgt:
1) Voormelde heer JANSSEN Dirk bracht de hierna gemelde aandelen  in voormelde vennootschap
“LIGNAPHARMA”, welke aandelen hem persoonlijk toebehoren, onvoorwaardelijk in:
- 490 aandelen van categorie A
- 14.490 aandelen van categorie B
- 1.500 aandelen van categorie C
Ter vergoeding van deze inbreng ontvangt hij persoonlijk, in eigen vermogen, ingevolge de
wederbelegging van eigen goederen, samen zestienduizend vierhonderd tachtig (16.480) aandelen
in onderhavige vennootschap, “IMMO UMBRIA”, onderverdeeld in volgende categorieën:
- 490 aandelen van categorie A
- 14.490 aandelen van categorie B
- 1.500 aandelen van categorie C
Totaal: 16.480
2) Voormelde mevrouw ROMANO Mary bracht de hierna gemelde aandelen  in voormelde
vennootschap “LIGNAPHARMA”, welke aandelen haar persoonlijk toebehoren, onvoorwaardelijk in:
- 490 aandelen van categorie A
- 14.490 aandelen van categorie B
- 1.500 aandelen van categorie C
Ter vergoeding van deze inbreng ontvangt zij persoonlijk, ingevolge wederbelegging van eigen
goederen, zestienduizend vierhonderd tachtig (16.480) aandelen in onderhavige vennootschap,
“IMMO UMBRIA”, onderverdeeld in volgende categorieën:
- 490 aandelen van categorie A
- 14.490 aandelen van categorie B
- 1.500 aandelen van categorie C
Totaal: 16.480
3) De echtgenoten JANSSEN-ROMANO, voor rekening van de huwgemeenschap, brachten twintig
(20) aandelen van categorie B in voormelde vennootschap “LIGNAPHARMA”, onvoorwaardelijk in.
Ter vergoeding ontvangt de huwgemeenschap bestaande tussen de echtgenoten Janssen-Romano
twintig (20) aandelen in onderhavige vennootschap “IMMO UMBRIA”, te weten twintig (20) aandelen
van categorie B.
Bijgevolg werd op alle aandelen door de oprichters ingeschreven en werden de tweeëndertigduizend
negenhonderd tachtig (32.980) aandelen onderschreven zoals voormeld.
Totaal : tweeëndertigduizend negenhonderd tachtig (32.980) aandelen.
Elk der aandelen werd volledig volstort, door de inbreng in natura.
VERSLAGEN:
Overeenkomstig artikel 395 Wetboek Vennootschappen legden de oprichters het bijzonder
oprichtersverslag voor, evenals het revisoraal verslag opgemaakt door de burgerlijke vennootschap
onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid NIELANDT,
FRANKEN & Co, te 2500 Lier, Duwijckstraat 17, vertegenwoordigd door de heer Franken Guy,
bedrijfsrevisor, aangaande de inbreng in natura en de waarderingsmethode.
Het besluit van dit revisoraal verslag luidt letterlijk als volgt:
“9. CONCLUSIE
Ondergetekende, Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren BVBA, vertegenwoordigd door de heer
Guy Franken, bedrijfsrevisor, en kantoor houdende te 2500 Lier, Duwijckstraat 17, verklaart inzake
de inbreng in natura van de aandelen van Lignapharma CVBA naar aanleiding van de oprichting van
Immo Umbria CVBA, overeenkomstig artikel 395§1 van het Wetboek van Vennootschappen dat:
1. deze verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Koninklijk
Instituut van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichters van de vennootschap

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte aandelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
2. de beschrijving van de inbreng in natura aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid beantwoordt;
3. de voor de inbreng in natura door de oprichters weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Als vergoeding voor de inbreng in natura van EUR 1.009.800 worden 32.980 aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde, die elk 1/32.980ste van het kapitaal vertegenwoordigen, van Immo
Umbria CVBA in oprichting uitgegeven.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
omtrent de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
(gehandtekend)
Nielandt, Franken & Co Bedrijfsrevisoren BVBA,
Vertegenwoordigd door de heer Guy Franken,
bedrijfsrevisor”.
BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Bestuur  Benoeming
De vennootschap wordt bestuurd door minstens één bestuurder te kiezen door de algemene
vergadering uit een lijst van kandidaten voorgedragen door de houders van aandelen categorie A.
Bestuurders kunnen alleen zijn, natuurlijke personen die vennoot moeten zijn houder van aandelen
categorie A, of rechtspersonen met als vaste vertegenwoordiger een natuurlijke persoon die vennoot
moet zijn houder van aandelen categorie A.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast.
Ze mag hen op elk tijdstip zonder reden of vooropzegging ontslaan.
Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
De algemene vergadering mag het mandaat van de bestuurder bezoldigen en de bestuurder(s) vaste
en/of veranderlijke emolumenten evenals presentiegeld toekennen; dit zal elk jaar op de agenda van
de te houden jaarlijkse algemene vergadering geplaatst worden.
Binnen de acht dagen na hun benoeming moeten de bestuurders het door de wet voorgeschreven
uittreksel van hun benoemingsakte neerleggen op de griffie van de rechtbank van koophandel.
Vergadering van de Raad van Bestuur
Vanaf het ogenblik dat de raad van bestuur meer dan één bestuurder telt, kiest de raad van bestuur
onder zijn leden een voorzitter. De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter zo dikwijls als
het belang van de vennootschap dat vergt.
Hij moet ook worden samengeroepen als tenminste één bestuurder daarom verzoekt.
De raad vergadert minstens vier maal per jaar.
Behoudens in dringende gevallen te verantwoorden in de notulen van de bijeenkomst, geschieden de
oproepingen per gewone brief, fax of email, met opgave van de agenda, ten minste vijf volle dagen
voor de vergadering.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
Besluitvorming in de Raad van Bestuur
Is er slechts één bestuurder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee bestuurders, dan treffen zij besluiten met éénparigheid van stemmen.
Zijn er meer dan twee bestuurders, dan treffen zij, behoudens indien anders bepaald in deze
statuten, besluiten met gewone meerderheid van stemmen.
De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen als éénieder van zijn leden aanwezig of
vertegenwoordigd is. Als echter een eerste bijeenkomst van de raad niet in aantal is, mag een
nieuwe bijeenkomst met dezelfde agenda worden opgeroepen. Deze zal dan geldig kunnen
beraadslagen, ongeacht het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
Een bestuurder mag, zelfs per brief, e-mail, fax of elk ander gelijkaardig middel, aan een andere
bestuurder volmacht geven hem op de bijeenkomst te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te
brengen.
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of door twee
bestuurders.
Bevoegdheden
Het bestuursorgaan bezit buiten de bevoegdheden hem toegekend in deze statuten de meest
uitgebreide bestuurs en beschikkingsbevoegdheden die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van het doel van de vennootschap, inclusief het opstellen van een huishoudelijk reglement en het
toezicht op de naleving ervan, met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet of
deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Bevoegdheden tot delegeren
De enige bestuurder of de raad van bestuur mag het dagelijks bestuur toevertrouwen aan één of
meer directeurs, al dan niet bestuurder. Is er meer dan één directeur benoemd dan vormen de
benoemde directeurs een directiecomité.
De voorwaarden voor de aanstelling van de directeur of de leden van het directiecomité, hun ontslag,
hun bezoldiging, de duur van hun opdracht en de taakverdeling zal verder uitgewerkt worden in het
huishoudelijk reglement.
De enige bestuurder of de raad van bestuur mag aan lasthebbers van zijn keuze, binnen de perken
van zijn bevoegdheid, bijzondere volmachten verlenen.
Externe vertegenwoordigingsmacht
Onafgezien van de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig verbonden, in en buiten rechte, door
één bestuurder alleen optredend.
Benoeming
- De oprichters hebben bovendien besloten:
a. het aantal bestuurders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: mevrouw ROMANO Mary Debora Martine, voornoemd, die
verklaard heeft te aanvaarden en bevestigd heeft dat zij niet getroffen is door een besluit dat zich
daartegen verzet.
c. het mandaat van de bestuurder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de bestuurder te vergoeden.
e. geen commissaris te benoemen.
JAARVERGADERING
Dag, uur en plaats
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, zal ieder jaar samenkomen
op de tweede donderdag van december om negentien (19) uur; indien die dag een wettelijke
feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden.
Er kan te allen tijde een bijzondere algemene vergadering bijeengeroepen worden op verzoek van
één of meer bestuurders. 
De bestuurder(s) moet(en) de algemene vergadering bijeenroepen wanneer vennoten die een vijfde
van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
De oproeping geschiedt minstens vijftien dagen voor de algemene vergadering bij gewone per post
verstuurde brief, ondertekend door de bestuurders.
De algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats
in het gerechtelijk arrondissement waar de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde die zelf
vennoot moet zijn.
Beslissingen en stemrecht
Behoudens  anders bepaald in deze statuten en onder voorbehoud van bijzondere bepalingen
opgenomen in het Wetboek van Vennootschappen, beslist de vergadering bij gewone meerderheid
van stemmen, zonder rekening te houden met onthoudingen en ongeacht het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten.
De stemming geschiedt bij handopsteken of naamafroeping, tenzij de vergadering daarover anders
beslist.
Wanneer de vergadering zich dient uit te spreken over een wijziging van de statuten moet, opdat ze
geldig zou kunnen beraadslagen, de oproeping het voorwerp van de beraadslagingen vermelden en
moet ten minste de helft van de aandelen met stemrecht op de vergadering vertegenwoordigd zijn.
Wordt deze laatste voorwaarde niet vervuld, dan dient een nieuwe vergadering met dezelfde agenda
te worden bijeengeroepen. Deze zal dan geldig beraadslagen ongeacht het aantal
vertegenwoordigde aandelen. Een beslissing in deze is dan pas geldig indien ze met drie vierde van
de geldig uitgebrachte stemmen wordt goedgekeurd; één en ander onder voorbehoud van de
toepassing van de bijzondere bepalingen opgenomen in het Wetboek van Vennootschappen.
Behoudens in verantwoorde dringende gevallen zal de algemene vergadering alleen over de
agendapunten geldig kunnen beraadslagen.
Elke vennoot, aandeelhouder van aandelen categorie  A, B, C, R,X,Y en Z is stemgerechtigd op de
algemene vergadering. 
Elk aandeel van categorie A geeft recht op honderd (100) stemmen.
Elk aandeel van categorie B geeft recht op één (1) stem.
Elke aandeel van categorie C geeft recht op twee (2) stemmen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke aandeel van categorieën R,X,Y en Z geeft recht op één (1) stem.
In het geheel kunnen aan de aandelen van categorieën C, R,X,Y en Z samen niet meer stemmen
worden toegekend dan  negentien procent ( 19%) van het aantal stemmen verbonden aan alle
aandelen die het in de statuten vastgestelde kapitaal vertegenwoordigen. Bij overschrijding van dit
percentage, wordt de vermindering evenredig toegepast over alle C,R,X,Y en Z aandelen; gedeelten
van stemmen worden verwaarloosd.
INVENTARIS  JAARREKENING – WINSTVERDELING
Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van ieder jaar.
Winstverdeling
Jaarlijks wordt ten minste vijf ten honderd van de nettowinst, na aftrek van de gebeurlijk
overgedragen verliezen, voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve en dit tot zolang als,
en in de mate waarin, dit wettelijk verplicht is.
De algemene vergadering beslist over de uitkering en de verdeling van de winst.
De betaling van dividenden geschiedt op het tijdstip dat de raad van bestuur aanduidt.  Er mogen
door de raad van bestuur tussentijdse dividenden worden uitbetaald.
ONTBINDING EN VEREFFENING
Rechtspersoonlijkheid na ontbinding
Na haar ontbinding door besluit van de buitengewone algemene vergadering of door de rechter, of
ook van rechtswege, blijft de vennootschap voortbestaan voor de doeleinden van haar vereffening.
Benoeming van vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap om gelijk welke reden en op gelijk welk ogenblik,
benoemt de algemene vergadering één of meer vereffenaars, bepaalt hun machten en vergoedingen
en de wijze van vereffening.
Liquidatieboni
Na betaling van alle schulden en lasten van de vennootschap, wordt het saldo verdeeld onder de
vennoten naar evenredigheid van hun aandelenbezit, waarbij evenwel de aandelen categorie R,X,Y
en Z nooit meer ontvangen dan hun scheidingsaandeel bepaald conform artikel 13 van de statuten.
Bijzondere Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Accountantskantoor Peter Theys”, te 2300 Turnhout, Oude Dijk 31, aan wie de
macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Lien VAN CAUWENBERGH.
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte, bijzonder oprichtersverslag, revisoraal verslag

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


