





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VASTGOEDPARTNERS STUBBE

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Smedenstraat 21

8000 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE OP 21 januari 2016 VERLEDEN
Voor Meester ANDY VANDEWIELE, notaris met standplaats te Brugge.
BLIJKT HET VOLGENDE
Mevrouw  STUBBE Marianne geboren te Brugge op 11 maart  1970 wonende te 8377 Zuienkerke,
Moerdreve 13
Rijksregisternummer 70 03 11 028 66
De heer BAERVOETS Philippe Gilbert geboren te Knokke op 29 maart 1961 wonende te 9090 Melle,
Spiegelhof  16
Rijksregisternummer   61 03 29 355 77
Mevrouw  PERSYN Nicole Patricia geboren te Knokke op 9 augustus  1966 wonende te 9090 Melle,
Spiegelhof  16
Rijksregisternummer 66 08 09 016 89
een besloten vennootschap met beperte aansprakelijkheid hebben opgericht onder meer luidende
als volgt
VASTGOEDPARTNERS STUBBE ”, met zetel te 8000 Brugge, Smedenstraat 21, die op heden
begint, en waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals hierna opgegeven wordt.
De comparanten verklaren en erkennen vervolgens:
1) Financieel plan:
Dat zij voor het verlijden van deze akte ons het financieel plan, waarin het bedrag van het
maatschappelijk kapitaal van de op te richten vennootschap wordt verantwoord heeft overhandigd.
Dit stuk wordt door ons, notaris, bewaard, overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
Dat de notaris hem heeft ingelicht over de draagwijdte van de bepaling van de Vennootschappenwet
betreffende de eventuele aansprakelijkheid van de oprichter(s).
2) KAPITAAL EN ONDERSCHRIJVING:
Dat op honderd (100) aandelen wordt ingeschreven door voornoemde comparanten, voor de
geheelheid.
Waarop volstort werd als:
Het kapitaal van de vennootschap, dat volledig ge¬plaatst is, bedraagt 75.000,00 EURO, en is
verdeeld in 100 aandelen zonder aanduiding van een nominale waarde, elk een gelijke fractie van
het kapitaal vertegenwoordigend.
De comparant sub 1  heeft ingetekend op 60 aandelen.
De comparant sub 2  heeft ingetekend op 20 aandelen.
De comparant sub 3  heeft ingetekend op 20 aandelen.
Totaal: honderd (100)  aandelen
3) VOLSTORTING:
De comparant sub 1  heeft ingetekend op 60 aandelen  45.000,00 euro volstort
De comparant sub 2  heeft ingetekend op 20 aandelen  15.000,00 euro volstort
De comparant sub 3  heeft op de 20 aandelen  15.000,00 euro volstort
Dit voormeld bedrag werd gedeponeerd op een bijzondere rekening ten name van de vennootschap
in oprichting, geopend bij KBC BANK onder nummer BE 03731041012884

 *16302154*
Neergelegd
25-01-2016

0646944171

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het bewijs van deponering onder vorm van een attest op  19 januari 2016.                                         
afgeleverd door ge¬noemde financiële instelling, is aan mij notaris overhandigd.
Quasi-Inbreng
De oprichters verklaren dat ondergetekende Notaris hen heeft ingelicht over de verplichting om een
verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen
een periode van twee jaar vanaf de oprichting, van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een
vennoot of een zaakvoerder.
De oprichters verklaren dat ondergetekende Notaris hen heeft ingelicht over de verplichting om een
verslag op te stellen bij elke inbreng die niet in speciën wordt gedaan of voor elke verkrijging binnen
een periode van twee jaar vanaf de oprichting, van een goed dat toebehoort aan een oprichter, een
vennoot of een zaakvoerder.
OPRICHTINGSKOSTEN:
Ter voldoening aan de bepalingen van artikel 226 van het wetboek van vennootschappen delen de
komparanten mee dat het totaal van alle hoegenaamde kosten die in welke vorm ook tengevolge van
de oprichting voor rekening komen van de vennootschap.
Vervolgens hebben de comparanten ons, notaris, verzocht als volgt de statuten vast te stellen van de
vennootschap die zij oprichten:
TITEL EEN : BENAMING - ZETEL- DOEL - DUUR.
ARTIKEL EEN: MAATSCHAPPELIJKE BENAMING.
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid en
haar naam luidt :
" VASTGOEDPARTNERS STUBBE "
ARTIKEL TWEE: MAATSCHAPPELIJKE ZETEL.
De zetel van de vennootschap wordt gevestigd in om het even welke plaats in het Vlaamse Gewest
of Brusselse Gewest bij besluit van de zaakvoer¬der.
Als eerste adres heeft de vennootschap :
Smedenstraat 21, 8000 Brugge
Hij kan verplaatst worden naar elke andere plaats in het Vlaamse Gewest of Brusselse Gewest bij
eenvoudig besluit van de zaakvoerder die zorgt voor bekendmaking hiervan in de bijlagen tot het
Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder, administratieve zetels, bijkantoren,
agentschappen, of opslagplaatsen oprichten, daar waar zij het nuttig acht, in België of in het
buitenland. De zaakvoerder kan evenwel rekening moeten houden met de taalwetten betreffende
exploitatiezetels en de statutaire zetel voor het geval hij deze zetel wenst over te plaatsen.
ARTIKEL DRIE: DOEL.
De vennootschap heeft tot doel
- alle onroerende verrichtingen namelijk huren, verhuren, aan- en verkopen van onroerende
goederen zowel in binnen- en buitenland, het uitvoeren van alle verkavelingen en bouwwerken, alle
verrichtingen welke  eigen zijn aan de landbouw en hoverniersbedrijven, alle beheer van goederen,
- het uitbaten van een adviesbureel met onder meer marktstudie en aanverwanten, de
commissiehandel, de makelaardij en de tussenhandel in het algemeen;
- het verlenen van adviezen zowel op financieel, economisch, commercieel en administratief gebied,
- de organisatie  van bedrijven, alsmede het beheer en de vertegenwoordiging van bedrijven;
- de vennootschap mag borg staan voor derden;
- alle immobilaire operaties of ermee verband houdende verrichtingen doen, met name aankoop,
verkoop, ruiling, verhuring, expertise, beheer, onroerende promotie, en valorisatie  van onroerende
goederen van alle aard, incluis het optreden als vastgoedmakelaar onder voorwaarde van het
bekomen van de noodzakelijke erkenning en inschrijving; Het beheer van alle roerende en
onroerende goederen, onder meer het opstellen van huurcontracten, opmaken van
plaatsbeschrijvingen, het vervullen van de functie van syndicus, het opmaken van schattingen en
expertises, opmaken van projecten, bouwbegeleiding, enzovoort, zonder dat deze opsommingen
beperkend zijn. Het doorvoeren van elektriciteitskeuringen en het opmaken van
energieprestatiecertificaten.
- Het verstrekken van diensten, zoals het verlenen van managementadvies, juridisch advies, het
verrichten van consultingwerkzaamheden en projectmanagement en in het algemeen alle daarmee
verbonden administratieve taken en hulpverlening;
- Het verlenen van bijstand en hulp onder hun meest verschillende vorm aan welkdanige derden,
bijvoorbeeld andere vennootschappen en/of eenmanszaken en dit op het vlak van het beheer,
controle, toezicht, organisatie, management, enzovoort, het verlenen van adviezen en intellectuele
en administratieve hulp, het ter beschikking stellen aan derden onder welke vorm ook van
benodigdheden, modellen, materiaal, instrumenten, hard- en software al dan niet in eigen
ontwikkeling, het uitvoeren in verband met wat voorafgaat van concrete projecten, het dienstbetoon
inzake organisatie en toepassing van de meest verschillende wetgevingen, het ter beschikking

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stellen van management, het uitoefenen van bedrijfsleiding en het organiseren ervan, alsook het
waarnemen van het beheer op alle niveaus, zowel voor eigen rekening als voor rekening van of in
deelneming met derden van handels-, nijverheids- of andere ondernemingen bestaande onder om
het even welke vorm en dat zonder beperking;
- Het verlenen van bijstand aan en prospectie voor ondernemingen voor het verwerven van
contracten voor levering van goederen en/of diensten;
- De vennootschap kan een patrimonium bestaande uit roerende en/of onroerende goederen
verwerven, beheren, valoriseren en oordeelkundig uitbreiden;
- Zij kan alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel, met inbegrip van de onder
aanneming in het algemeen en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of
commerciële eigendommen die er betrekking op hebben;
- De aan-en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in ‘t kort tussenpersoon in de handel;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten, behalve die wettelijk
voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op korte termijn, spaarkassen,
hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
- Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen, het stimuleren, de planning, de coördinatie, de ontwikkeling
van en de investering in rechtspersonen en ondernemignen waarin zij al dan niet een participatie
aanhoudt;
- Het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
- De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak
Alle opsommingen zijn in de ruimste zin te interpreteren zonder dat deze op enigerlei wijze
beperkend wezen.
ARTIKEL VIER: DUUR.
De vennootschap bestaat met ingang van heden voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden bij besluit van een buitengewone
algemene verga¬dering genomen met inachtneming van de vereisten voor een wij¬ziging van de
statuten; onverminderd het recht toegekend aan de vennoten die ten minste één/vierde van het
aantal op de buitengewone algemene vergadering uitgebrachte stemmen verenigen, de ontbinding
van de vennootschap uit te spreken, in¬geval door verliezen het netto actief van de vennootschap
gedaald is tot minder dan één/vierde van het kapitaal.
TITEL TWEE : KAPITAAL EN AANDELEN.
ARTIKEL VIJF: KAPITAAL- AANDELEN.
Het kapitaal van de vennootschap werd bij de oprichting van de vennootschap vastgesteld op 
75.000,00 EURO zegge vijfenzeventigduizend euro
Het is volledig geplaatst en verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde, elk een gelijke
fractiewaarde van het kapitaal vertegenwoordigend.
ARTIKEL ZES: REGISTER VAN AANDELEN.
De aandelen zijn op naam. Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat in de
maatschappelijke zetel wordt gehouden en dat bevat :
- de nauwkeurige aanwijzing van elke vennoot en van het getal der hem toebehorende aandelen;
- de vermelding van de gedane stortingen.
- de overdracht en de overgangen van aandelen met hun datum, gedagtekend en ondertekend door
de overdrager en de overnemer in geval van overdracht onder levenden, door de zaakvoerder en de
rechtverkrijgenden in geval van overgang wegens overlijden.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van hun inschrijving in het register van aandelen.
Elke vennoot of belanghebbende derde mag van dit register inzage nemen.
Naar aanleiding van de inschrijving in het register, wordt aan de vennoten een certificaat tot bewijs
hiervan overhandigd. Aan de aandelen wordt een volgnummer toegekend.
ARTIKEL ZEVEN: WIJZIGING VAN HET KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal kan verhoogd of verlaagd worden bij beslissing van de algemene
vergadering van de vennoten, in de vormen en de voorwaarden welke voor het wijzigen van de
statuten zijn voorgeschreven en met inachtneming van de hierna volgende bepalingen.
Bij elke kapitaalverhoging door inbreng in geld worden de nieuwe aandelen van het kapitaal bij
voorkeur aangeboden aan de bestaande aandeelhouders in verhouding tot hun aandelenbezit.
Wordt dit voorkeurrecht niet geheel uitgeoefend, dan worden de overblijvende aandelen in dezelfde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

evenredigheid aangeboden aan de andere vennoten, die reeds van hun recht gebruik hebben
gemaakt.
Voor wat betreft de aandelen waarop overeenkomstig het voorgaande niet werd ingeschreven, kan
door om het even welke natuurlijke of rechtspersoon slechts worden ingeschreven mits instemming
van de helft van de vennoten die tenminste drie/vierde van het kapitaal bezitten.
ARTIKEL ACHT: ONDEELBAARHEID DER AANDELEN.
De aandelen zijn ondeelbaar. Zijn er verschillende eigenaars van een ondeelbaar aandeel, dan heeft
de vennootschap het recht de uitoefening van de daaraan verbonden rechten te schorsen totdat een
enkele persoon is aangewezen als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
De rechten die verbonden zijn aan de in vruchtgebruik en blote eigendom toebehorende aandelen
zullen door de vruchtgebruiker uitgeoefend worden behoudens andersluidend akkoord tussen de
vruchtgebruiker en de blote eigenaar of verzet ingediend door deze laatste. In geval van verzet zijn
de rechten geschorst tot na akkoord van de belanghebbenden of na gerechtelijke uitspraak.
ARTIKEL NEGEN: NIET-VOLGESTORTE AANDELEN - STORTINGS-PLICHT.
Wanneer het kapitaal niet volledig is volgestort kan de zaakvoerder(s) de fondsen invorderen tot
verdere volstorting van de aandelen waarop in geld ingeschreven werd naar gelang van de
behoeften van de vennootschap en op de tijdstippen die hem passend voorkomen. Hij mag ook de
vervroegde stortingen op aandelen toelaten.
De vennoot die in gebreke blijft de op zijn aandelen ingevorderde stortingen te doen na een
aanmaning vijftien dagen voren bij aangetekende brief betekend door de zaakvoerder(s), zal een
intrest berekend op twee ten honderd boven de wettelijke intrest, ten bate van de vennootschap
moeten betalen te beginnen van de dag der eisbaarheid der stortingen.
Indien een tweede aanmaning van de zaakvoerder(s) gedurende een maand zonder gevolg is
gebleven, zal (zullen) de zaakvoerder(s) hem bij aangetekende brief aanmaning doen om deze
formaliteit te vervullen binnen de acht dagen. Bleef deze aanmaning zonder gevolg dan zal de
zaakvoerder(s) persoonlijk de aandelen van de in gebreke zijnde vennoot overnemen, wordt zijn
handtekening vervangen door die van een lasthebber die daartoe bijzonder wordt aangesteld door de
Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel van de plaats waar de zetel van de vennootschap
gevestigd is.
Niettemin zal de overdracht slechts dan ingeschreven worden in het register van aandelen, wanneer
de zaakvoerder(s) heeft vastgesteld dat de vennootschap de overdrachtsprijs heeft ontvangen,
alsmede het bedrag, met bijkomende kosten, van storting welke op de aandelen van de in gebreke
zijnde vennoot moesten worden gedaan. Na de overdracht stelt de zaakvoerder(s) de
overdrachtsprijs ter beschikking van de in gebreke zijnde vennoot.
ARTIKEL TIEN: OVERDRACHT VAN AANDELEN.
De aandelen zijn op naam en kunnen, behalve aan de medevennoten, slechts wor-den
overgedragen onder levenden of overgaan bij overlijden, dan met instemming van tenminste de helft
van de vennoten die ten¬minste drie/vierde bezitten van het aantal aandelen dat het ka¬pitaal
vertegenwoordigt, verminderd met het aantal van de aan¬delen waarvan de overdracht of overgang
is voorgesteld.
1. Overdracht onder levenden.
Bij een voorgenomen vervreemding moet de vennoot die een of meer aandelen wil overdragen, zijn
medevennoten bij aangetekende brief met ontvangstmelding inlichten over de identiteit van de
voorgestelde overnemer(s), het aantal aandelen dat hij wenst over te dragen en de voorwaarden van
de overdracht.
Indien de vennoten binnen de dertig dagen na toezending van het verzoek tot goedkeuring van de
overdracht, nalaten hierop te antwoorden, worden zij geacht akkoord te gaan met de vervreemding.
Als een of meerdere vennoten zich verzetten tegen de voorgestelde overdracht, zelfs zonder opgave
van reden, is hiertegen geen beroep op de rechter open, maar de vennoot die aandelen wenst over
te dragen kan de weigerende vennoten verplichten, hetzij de aandelen zelf te kopen, hetzij er een
ko¬per voor te vinden tegen de voorwaarden in gemeen akkoord te bepalen binnen een door hem
gestelde termijn van ten vroegste dertig dagen na de door hem daartoe bij aangetekende brief aan
hen verzonden aanmaning.
Kan geen overeenstemming bereikt worden over de prijs, dan geschiedt de overname op basis van
de werkelijke waarde, te bepalen door een door beide partijen aangestelde ex¬pert.
Raken partijen het niet eens over de aanduiding van één deskundige, dan geven zij elk opdracht aan
een expert van hun keuze om deze waarde te bepalen.
Over meningsverschillen tussen de twee deskundigen zal worden beslist door een derde
deskundige. Tegen diens beslissing staat geen rechtsmiddel open.
Blijft een partij in gebreke haar expert aan te duiden binnen de tien dagen nadat zij hiertoe werd
verzocht bij aangetekende brief, of komen de experten van beide par¬tijen niet tot éénzelfde
resultaat dan wordt de tweede respectievelijk derde deskundige aangewezen door de voorzitter van
de rechtbank van koophandel van het rechtsgebied waarbin¬nen de zetel van de vennootschap is

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gevestigd.
De afkoop van de aandelen moet tot stand gekomen zijn binnen de drie maand na de definitieve
vaststelling van de prijs zoniet kan de overlater de ontbinding van de vennootschap vorderen, op
voorwaarde dat hij deze eis instelt binnen de veertig dagen na het verstrijken van deze termijn.
2. Overname ingevolge overlijden.
In geval van overlijden van een vennoot moeten de erfgenamen, legatarissen of rechtsopvolgers
binnen zestig dagen na het overlijden, bij aangetekend schrijven met ontvangstmelding gericht aan
de zaakvoerder van de vennootschap de medevennoten inlichten over de identiteit van de persoon of
personen aan wie de aandelen van de overleden vennoot toevallen met ver¬melding van hun
erfrechten.
Indien de medevennoten nalaten binnen de dertig da¬gen na toezending van deze kennisgeving hun
verzet tegen de overgang aan de zaakvoerder te laten kennen, worden zij geacht de erfgenamen,
legatarissen of rechtsopvolgers, als vennoot te aanvaarden.
Zijn er meerdere rechthebbenden, dan moeten zij, indien zij in onverdeeldheid blijven, binnen de
dertig dagen aan de zaakvoerder(s) meedelen wie van hen zij aanduiden om tegenover de
vennootschap te gelden als eigenaar of gevolmach¬tigde.
Tot zolang zijn de rechten verbonden aan de aande¬len opgeschort.
Indien de genoemde persoon of personen niet als vennoot toegelaten worden, ingevolge verzet van
de medevennoot of vennoten van de overledene dan heeft hij of hebben zij recht op de waarde van
de overgegane aandelen. Deze waarde wordt behoudens minnelijke overeenkomst, bepaald op de
wijze als hiervoor vastgesteld ingeval van weigering van overdracht onder le¬venden.
3. Gemeenschappelijke bepaling.
De overnameprijs, in gemeen akkoord, of na expertise bepaald, moet betaald worden binnen de vijf
jaar na het verstrijken van de termijn bedongen in de aanmaning door de overlater tot verplichte
overname door de weigerende vennoten. Indien hij niet meteen volledig wordt gekweten, moet hij
worden vereffend in jaarlijkse betaalbare fracties van ten minste één/vijfde per jaar.
Vanaf de vervaldag bedongen in gezegde aanmaning is er van rechtswege op de prijs of op het
schuldig gebleven saldo een intrest verschuldigd berekend tegen de wettelijke rentevoet verhoogd
met twee procentpunten en jaarlijks betaal¬baar op de gestelde vervaldag.
4. Voorkeurrecht.
Wensen meerdere vennoten de door een medevennoot of door de rechtsopvolgers van een
overleden vennoot over te dragen aandelen te verwerven dan hebben zij de voorkeur tot aankoop in
verhouding tot hun respectievelijk aandelenbezit.
ARTIKEL ELF: VERENIGING VAN ALLE AANDELEN IN EEN HAND.
De vereniging van alle aandelen van de vennootschap in de hand van één persoon, heeft niet tot
gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden. De enige vennoot blijft slechts aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap ten belope van zijn inbreng.
Een natuurlijke persoon kan de enige vennoot zijn en blijft beperkt aansprakelijk voor de
verbintenissen van de vennootschap. Hij kan de enige vennoot zijn van meerdere BVBA’s. Hij
verliest evenwel het voordeel van de beperkte aansprakelijkheid voor de tweede en derde BVBA,
behalve wanneer de aandelen in zulke vennootschap wegens overlijden aan hem zijn overgegaan.
Indien in de eenhoofdig geworden vennootschap de enige vennoot een rechtspersoon is en indien
binnen één jaar geen nieuwe vennoot in de vennootschap is opgenomen of deze niet is ontbonden,
wordt de enige vennoot geacht hoofdelijk borg te staan voor alle verbintenissen van de
vennootschap ontstaan na de vereniging van alle aandelen in zijn hand, tot een nieuwe vennoot in de
vennootschap wordt opgenomen of tot aan de bekendmaking van haar ontbinding.
TITEL DRIE : BESTUUR - TOEZICHT.
   ARTIKEL TWAALF: ZAAKVOERDER(S).
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere al dan niet statutaire zaakvoerders, al dan
niet vennoten.
De zaakvoerder handelend zoals hierna gezegd beschikt over de meest uitgebreide macht om alle
daden van bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de
vennootschap met uitzondering van die handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene
vergadering bevoegd is.
ARTIKEL DERTIEN: MACHTEN.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte en treedt namens haar op.
Ingeval er meerdere zaakvoerders zijn beschikken zij ieder afzonderlijk over alle machten en
bevoegdheden voorzien door de wettelijke bepalingen terzake.
ARTIKEL VEERTIEN: VERTEGENWOORDIGINGSMACHT.
De vennootschap is gebonden door de rechtshandelingen welke door de zaakvoerders worden
verricht, zelfs indien deze handelingen buiten het vennootschapsdoel vallen, tenzij zij aantoont dat de
derde wist dat de handeling de grenzen van dit doel overschreed of hiervan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig kon zijn. Bekendmaking van de statuten alleen is hiertoe geen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

voldoende bewijs.
ARTIKEL VIJFTIEN: BIJZONDERE VOLMACHTEN.
De zaakvoerder kan, onder zijn persoonlijke verantwoordelijkheid gemachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een
reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gemachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de
zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
ARTIKEL ZESTIEN: TEGENSTRIJDIG BELANG.
Het lid van een college van zaakvoerders dat, rechtstreeks of onrechtstreeks, een belang van
vermogensrechtelijke aard heeft dat strijdig is met een beslissing of een aan het college van
zaakvoerders voorgelegde verrichting is gehouden de wettelijke bepalingen terzake na te leven.
Is er geen college van zaakvoerders en is een zaakvoerder voor die tegenstrijdigheid van belangen
geplaatst, dan stelt hij de vennoten daarvan in kennis en de beslissing mag slechts worden genomen
of de verrichting mag slechts worden gedaan voor rekening van de vennootschap door een
lasthebber ad hoc.
ARTIKEL ZEVENTIEN: BEZOLDIGINGEN.
Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
ARTIKEL ACHTTIEN: TOEZICHT.
Ieder vennoot heeft individueel de onderzoeks  en controlebevoegdheid van een commissaris en kan
zich laten ver¬tegenwoordigen door een accountant.
Zodra de vennootschap beantwoordt aan de criteria, waardoor de aanstelling van een commissaris
revisor verplicht is wordt de controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen, weer te geven in de jaarrekeningen, opgedragen aan een of
meer commissarissen te benoemen door de algemene vergadering onder de le¬den van het instituut
van de bedrijfsrevisoren.
TITEL VIER : ALGEMENE VERGADERINGEN.
ARTIKEL NEGENTIEN: BIJEENKOMST.
Jaarlijks op 8 mei wordt de gewone algemene vergadering gehouden op de zetel van de
vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping.
Is deze dag een wettelijke feestdag dan wordt de vergadering gehouden op de zetel van de
vennootschap, of in de plaats aangeduid in de oproeping de eerst volgende werkdag.
ARTIKEL TWINTIG: BIJEENROEPING.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris worden per
aangetekende brief, vijftien dagen voor de vergadering uitgenodigd. De brief vermeldt de agenda.
De vennoten, de houders van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden
uitgegeven, de obligatiehouders, de zaakvoerders en eventuele commissaris die aan de vergadering
deelnemen of er zich doen vertegenwoordigen worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. De
voormelde personen kunnen er tevens voor of na de bijeenkomst van de algemene vergadering
welke zij niet bijwoonden aan verzaken zich te beroepen op het ontbreken of de onregelmatigheid
van de oproepingsbrief.            
ARTIKEL EENENTWINTIG : TER BESCHIKKING STELLEN VAN STUKKEN.
Samen met de oproepingsbrief voor de algemene vergadering, wordt aan de vennoten, de
commissarissen en de zaakvoerders een afschrift verzonden van de stukken die hen krachtens het
wetboek van vennootschappen moeten ter beschikking worden gesteld.
Een afschrift van deze stukken wordt ook onverwijld en kosteloos gezonden aan de andere
opgeroepen personen die erom verzoeken.
ARTIKEL TWEEENTWINTIG : AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de woonplaats of de
maatschappelijke benaming  en de statutaire zetel van de aandeelhouders en van het aantal
aandelen dat zij vertegenwoordigen te ondertekenen.
ARTIKEL DRIEENTWINTIG: VERTEGENWOORDIGING VAN VENNOTEN.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kunnen vennoten die verhinderd zijn zich slechts
laten vertegenwoordigen door een medevennoot, aan wie zij schriftelijke of per telefax volmacht
verlenen, en die slechts hou¬der mag zijn van één enkele volmacht.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden “aanvaard” of “verworpen”, gevolgd
door de handtekening; er kan ook op dezelfde wijze bij fax of bij E mail worden gestemd. hij wordt
aangetekend aan de vennootschap verstuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de
zetel toekomen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ARTIKEL VIERENTWINTIG: AGENDA – AMENDEMENTEN - VERDAGING.
De algemene vergadering kan alleen beraadslagen over de onderwerpen op de agenda vermeld,
tenzij alle aandeelhouders op de vergadering aanwezig zijn en ermede instemmen over andere
punten te beraadslagen. De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de
notulen van de vergadering.
De zaakvoerder(s) en elke vennoot hebben recht amendementen voor te stellen betreffende alle
punten van de aangekondigde agenda.
De zaakvoerder heeft het recht tijdens de zitting, de beslissing met betrekking tot de goedkeuring van
de jaarrekening drie weken uit te stellen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan de andere genomen
besluiten behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering hieromtrent. De
volgende vergadering heeft het recht de jaarrekening definitief vast te stellen.
ARTIKEL VIJFENTWINTIG : ANTWOORDPLICHT ZAAKVOERDERS – COMMISSARISSEN.
De zaakvoerders geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag of tot de agendapunten voor zover de mededeling van de gegevens of
feiten niet van die aard is dat zij ernstig nadeel zou berokkenen aan de vennootschap, de vennoten
of het personeel van de vennootschap.
De commissarissen geven antwoord op de vragen die hen worden gesteld door de vennoten met
betrekking tot hun verslag.
ARTIKEL ZESENTWINTIG: STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de uitoefening van het
stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
ARTIKEL ZEVENENTWINTIG: NOTULEN.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de aanwezige aandeelhouders.
Behalve wanneer de beslissingen van de algemene vergadering bij authentieke akte moeten
vastgelegd worden, zullen de afschriften of uittreksels in recht of aan derden af te leveren, worden
ondertekend door de personen die de vennootschap kunnen verbinden, ongeacht of zij aan de
vergadering hebben deelgenomen.
TITEL VIJF : BOEKJAAR - INVENTARIS
JAARREKENING - WINSTVERDELING.
ARTIKEL ACHTENTWINTIG: JAARREKENING.
Het boekjaar begint op 1 januari  en eindigt op 31 december van elk jaar.
Bij het einde van elk boekjaar wordt door de zaakvoerder een inventaris opgesteld, alsmede de
jaarrekening en, indien de wet het vereist, het jaarverslag.
De jaarrekening bestaat uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting. Zij vormt één geheel.
ARTIKEL NEGENENTWINTIG: WINSTVERDELING.
De algemene vergadering beslist op voorstel van de zaakvoerder over de bestemming van het
resultaat.
De nettowinst zoals die blijkt uit de resultatenrekening kan slechts worden aangewend met
inachtneming van de wettelijke voorschriften inzake het aanleggen van het wettelijk reservefonds.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het wetboek van vennootschappen.
TITEL ZES : ONTBINDING - VEREFFENING.
ARTIKEL DERTIG: ONTBINDING.
De vennootschap is niet ontbonden door de onbekwaamverklaring, de ontzetting, het faillissement,
het kennelijk onvermogen of de dood van een vennoot.
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-aktief is gedaald tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeenkomen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld, of krachtens wettelijke of statutaire
bepalingen had moeten worden vastgesteld, om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor
een statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ontbinding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan verantwoordt zijn voorstellen in een bijzonder verslag dat vijftien dagen voor de
algemene vergadering op de zetel van de vennootschap ter beschikking van de vennoten wordt
gesteld.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de aktiviteiten voort te zetten, geeft hij in het verslag een
uiteenzetting van de maatregelen, die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand
van de vennootschap. Dat verslag wordt in de agenda vermeld. Een afschrift daarvan wordt, samen
met de oproepingsbrief verzonden conform artikel 269 van het wetboek van vennootschappen.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto-actief tengevolge van geleden verlies gedaald

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal, met dien verstande dat de ontbinding
van de vennootschap plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door een vierde gedeelte van de
ter vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag bepaald in artikel 333 van het wetboek
van vennootschappen, kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennootschap voor de
rechtbank vorderen.
ARTIKEL EENENDERTIG: WIJZE VAN ONTBINDING EN VEREFFENING.
Behoudens de bij de wet voorziene redenen, wordt de vennootschap ontbonden tengevolge van een
besluit van de algemene vergadering genomen met inachtneming van de quorumvereisten.
Het voorstel tot ontbinding van een vennootschap wordt voorafgegaan door een verslag van de
zaakvoerder(s), waarbij een staat van aktiva en passiva van ten hoogste drie maanden oud wordt
gevoegd. Deze staat wordt door een bedrijfsrevisor of een externe accountant gecontroleerd.
De vereffening wordt verwezenlijkt door de zaak¬voerder tenzij de algemene vergadering zou
besluiten een of meer vereffenaars aan te stellen.
Aan de vereffenaar(s) worden de meest uitgebreide machten toegekend om de vereffening van de
vennootschap tot een goed einde te brengen.
Tenzij de algemene vergadering er anders over beslist zijn de vereffenaars aangesteld voor
onbepaalde duur, worden zij voor hun opdracht niet bezoldigd en indien zij met meerderen gelijktijdig
in functie zijn, vertegenwoordigen zij de vennootschap op de wijze als voorzien bij artikel dertien van
de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
ARTIKEL TWEEENDERTIG: KEUS VAN WOONPLAATS.
De zaakvoerder(s), commissaris(sen) en vereffenaar(s), die in het buitenland woonachtig zijn,
worden geacht voor de uitoefening van hun opdracht, woonplaats te kiezen op de zetel van de
vennootschap, waar hun in verband met de afhandeling van de vennootschapszaken alle
mededelingen, beteke¬ningen en dagvaardingen rechtsgeldig kunnen worden gedaan.
ARTIKEL DRIEENDERTIG: GEMEEN RECHT.
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk werd geregeld, wordt verwezen naar de wettelijke
bepalingen terzake.
 
OVERGANGSBEPALINGEN
A. VERKRIJGING VAN RECHTSPERSOONLIJKHEID.
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het wetboek van vennootschappen.
B. BENOEMING ZAAKVOERDER(s).
De algemene vergadering der vennoten erkent lezing te hebben ontvangen van de bepalingen van
het koninklijk besluit nummer tweeëntwintig van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
waarbij aan bepaalde veroordeelden en aan de gefailleerden verbod wordt opgelegd om bepaalde
ambten, beroepen en werkzaamheden uit te oefenen en waarbij aan de rechtbank van koophandel
de bevoegdheid wordt toegekend dergelijk verbod uit te spreken, zoals dit koninklijk besluit gewijzigd
werd door de wetten van zestien maart negentienhonderd tweeënzeventig, vier augustus
negentienhonderd achtenzeventig, negen maart negentienhonderd negenentachtig, twaalf juli
negentienhonderd negenentachtig en vier december negentig.
De algemene vergadering beslist vervolgens met éénparigheid van stemmen om  één niet statutaire
zaakvoerder te benoemen en om in deze functie aan te duiden, met name Stubbe Marianne
voornoemd, welke haar mandaat aanvaardt.
C. AANVANG EN EINDE VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
De algemene vergadering beslist met eenparigheid dat het eerste boekjaar zal aanvangen op heden 
om te eindigen op 31 december 2016.
De algemene vergadering beslist dat de eerste algemene vergadering zal gehouden worden op de
8ste mei 2017.
D. AANSTELLING COMMISSARIS.
De comparanten verklaren dat uit te goede trouw verrichte schattingen blijkt dat de vennootschap
voor het eerste boekjaar niet valt onder de voorwaarden waardoor de aanstelling van een of
meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering geen commissarissen wenst te
benoemen zodat de vennootschap niet beschikt over een afzonderlijk orgaan van controle.
E. OVERNEMEN VAN VERBINTENISSEN.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en dienen eens de vennootschap
rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
De notaris bevestigt de identiteit van de partij op zicht van de identiteitsbewijzen.
Bijlage :
- expeditie akte notaris Andy Vandewiele te Brugge dd 21/01/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


