





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JFP Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Guillaume Dekleermaekerstraat 29

1560 Hoeilaart

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte verleden voor Eline GOOVAERTS, notaris te Mechelen op 3 augustus 2016,
vóór registratie uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd op de griffie van de rechtbank van
koophandel.
1. Oprichters
De heer LEPERRE Frank Jean Magda, geboren te Sint-Joost-ten-Node op 24 september 1961,
echtgenoot van mevrouw CRUDENAIRE Pascale Georgette Hortense, wonende te 1560 Hoeilaart,
Guillaume Dekleermaekerstraat 29. 
2. Mevrouw LEPERRE Julie Isabelle Stéphanie, ongehuwd, geboren te Sint-Lambrechts-Woluwe op
18 mei 1987, wonende te 3090 Overijse, Vossestraat 63. 
2.a) Rechtsvorm: Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
  b) Naam : JFP Consulting
3. Zetel : 1560 Hoeilaart, Guillaume Dekleermaekerstraat 29
4. Doel:
        De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als buitenland:
Uitbating van een kantoor voor mechanografische werken.
Groot en kleinhandel in materieel en toestellen voor de informaticaverwerking, in de ruime zin.
Kleinhandel in papierwaren, boek, kantoorbehoeften en artikelen voor muziek. Kleinhandel in diverse
artikelen.
Invoer en uitvoer. Aankoop en verkoop.
Assemblage en onderhoud van deze toestellen. Software en telecomproducten. Netwerkoperator.
Advies en begeleiding inzake software, boekhouding, finance en fiscaliteit, recrutering en
administratieve ondersteuning
Consultancy in meerdere domeinen, o.a;: human resources, sales, coaching, leaderschip training,
Promo op beurzen
Organiseren van events, personen en goederen vervoer (transport)
Horeca activiteiten organiseren
Bed en breakfast activiteiten, inclusief welness activiteiten
Verpleegkundige diensten verrichten
Het beheer van onroerend vermogen, van mede-eigendommen, van privatieve eigendom, syndicus,
rentmeesterschap, met inbegrip van de activiteiten als vastgoedmakelaar, Immobiliën,
vastgoedontwikkeling, alsmede alle handelingen die rechtsreeks of onrechtreeks met dit doel in
verband staan en die van aard zijn de opbrengst van onroerende goederen te bevorderen, zoals het
onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring van deze goederen, alsmede zich borg
stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot
zouden hebben van deze onroerende goederen, mits inachtneming van de wettelijke vereisten
inzake erkenning en vergunningen van dergelijke activiteiten waar dit vereist zou zijn.
Alle vormen van bemiddeling inzake kredieten en financiële verrichtingen, met inbegrip van de
activiteiten van zelfstandige tussenpersoon van een kredietinstelling, mits inachtneming van de
wettelijke vereisten inzake erkenning en vergunningen van dergelijke activiteiten waar dit vereist zou
zijn.

 *16316414*
Neergelegd
04-08-2016

0660712827

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Tussenpersoon in verzekeringen met inbegrip van de activiteiten als verzekeringsmakelaar, mits
inachtneming van de wettelijke vereisten inzake erkenning en vergunningen van dergelijke
activiteiten waar dit vereist zou zijn.
Het verstrekken van management-, business- en technologische adviesdiensten voor
beheerstechnische, commerciële, financiële, organisatorische, operationele en administratieve
aangelegenheden in de ruimste zin; voormelde bijstand en diensten verlenen aan bedrijven en
personen, hetzij rechtreeks of onrechtstreeks, en dit zowel voor nieuw op te richten, of bestaande
ondernemingen.
De verhuring van divers materiaal, alle roerende en onroerende goederen.
De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen en diensten, in het kort tussenpersoon in de handel.
Het verkrijgen, bezitten, vervreemde, beheren, ontwikkelen, verghuren, verpachten, hypothekeren of
in het algemeen bezwaren van onroerende goederen en/of enig recht of belang in onroerende
goederen.
Het beleggen, beheren en uitbaten voor eigen rekening van roerende en onroerende waarden en
bezittingen.
Het organiseren en geven van seminaries en trainingen.
Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, know-how, en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in com-missie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger .
Ze mag verder alle verrichtingen doen die met het voorgaand in verband staan, met inbegrip van
deelname in andere vennootschappen, of ondernemingen.
De vennootschap mag het bestuur waarnemen en toezicht en controle uitoefenen over alle
verbonden vennootschappen, met dewelke een of andre band van deelneming bestaat en mag alle
leningen, van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten, toestaan of verkrijgen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandelen nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven in België of het buitenland, waarvan het doel identiek, gelijkaardig of
verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar doel te bevorderen.
Het doel mag worden uitgebreid of beperkt door middel van een wijziging van de statuten,
overeenkomstig de voorwaarden voorzien door de bepalingen van het Wetboek van
vennootschappen.
In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als commerciële aard,
roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of
gedeel-telijk in verband staan met het maatschappelijk doel.
5. Duur : 
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
6. Geplaatst kapitaal :
18.600 EUR dat volledig geplaatst is. Het is verdeeld in 100 aandelen zonder nominale waarde die
ieder 1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is  gestort ten belope van 6.200
euro, zoals blijkt uit een attest van deponering van het gestorte kapitaal afgeleverd door Argenta.
Inbreng
De heer LEPERRE Frank, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
achttien duizend vierhonderd veertien euro (€ 18.414,00), waarvoor hem negenennegentig (99)
aandelen toegekend worden;
Mevrouw LEPERRE Julie, voornoemd, verklaart inbreng te doen in geld voor een bedrag van
honderd zesentachtig euro (€ 186,00), waarvoor haar één (1) aandeel toegekend worden;
7. Boekjaar :
Begint op 1 januari en eindigt 31 december van het volgende jaar. Het eerste boekjaar loopt tot 31
december 2017.
8. Winstverdeling en reserves- Liquidatiesaldo :
Van de nettowinst van het boekjaar wordt vijf ten honderd voorafgenomen ten bate van het wettelijk
reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplicht van zodra het reservefonds het tiende van
het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Over het saldo wordt beslist door de gewone algemene vergadering. De zaakvoerders bepalen
datum en plaats van betaling van de dividenden.
In geval van ontbinding zal de algemene vergadering de wijze van vereffening bepalen
overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Het uitkeerbaar saldo van de vereffening wordt onder de vennoten verdeeld in verhouding tot hun
aandelenbezit, daarbij rekening wordt gehouden met de ongelijke afbetaling van de aandelen.
9. Gewone algemene vergadering : te houden op de maatschappelijke zetel of op een andere in de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijeenroepingen aangeduide plaats op de laatste vrijdag van de maand mei om 16 uur. Indien die
dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De
eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in 2018. Er zijn geen bijzondere voorwaarden
voor toelating tot de vergadering en voor de uitoefening van het stemrecht.
10. Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door een  gewone niet statutair zaakvoerder, al dan niet vennoot.
Tot  gewone  niet statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap werd benoemd:
de heer LEPERRE Frank, voornoemd.
Hij is bevoegd de vennootschap in en buiten rechte alleen te vertegenwoordigen.
 Het mandaat van de zaakvoerder wordt niet bezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders
wordt beslist.
Niet aanstelling commissaris
De oprichters verzoeken mij notaris, nog te acteren dat zij, op grond van te goeder trouw verrichte
schattingen, tot het besluit gekomen zijn dat de vennootschap vrijgesteld is van de verplichting een
commissaris te benoemen en dat zij ook geen commissaris wenst te benoemen.
Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen over-neemt die voor reke-ning en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan.
 
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Getekend notaris Eline Goovaerts
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van oprichtingsakte
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


