





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Rijsselberge Kristof

VRK(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kouterstraat(Via) 152

9500 Geraardsbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Paul De Man te Geraardsbergen op 20 december 2016, ter
registratie, dat door
1. De heer VAN RIJSSELBERGE Kristof, geboren te Geraardsbergen op 19 augustus 1980,
[Rijksregister nummer: 80.08.19-353.37], wonende te 9500 Geraardsbergen (Viane), Kouterstraat
152.
2. Mevrouw VAN ZWALMEN Marjan Irma Rufina, geboren te Gent op 2 december 1982,
[Rijksregister nummer: 82.12.02-354.34], wonende te 9500 Geraardsbergen (Viane), Kouterstraat
152.,
 opgericht werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met de volgende
kenmerken:
NAAM : VAN RIJSSELBERGE KRISTOF
ZETEL : Kouterstraat 152,9500 Geraardsbergen (Viane)
DUUR: onbeperkt
DOEL : De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen
rekening evenals in naam en voor rekening van derden, tenzij hieronder anders bepaald:
 De aanleg van tuinen en parken en het onderhoud ervan.
 De aanleg van vijvers en zwembaden.
 De aanleg van terrassen, opritten en tuinpaden en het plaatsen van afsluitingen.
 Het vellen van bomen.
 Het kweken van bloemen, planten, heesters en bomen.
 Groot- en kleinhandel, in- en uitvoer van bloemen, planten, heesters, bomen, potterie en
siervoorwerpen, zaden, mest- en sproeistoffen, alle tuingereedschap en machines en het onderhoud
ervan.
 Het bouwen, de constructie en montage van tuinhuizen, poolhouses, tuinschuren, pergola’s,
carports, allerhande overkappingen, tuinmuren en andere constructies in hout, baksteen of andere
materialen.
 Het uitvoeren van diverse land- en tuinbouwwerken.
 Algemene elektriciteitswerken, met inbegrip van elektromechanica, domotica en elektrische
verwarming.
 Leveren en plaatsen van installaties voor alle vormen van hernieuwbare energie.
 De markt- en straathandel in gevogelte, vers en bereid en alle afgeleide en aanverwante producten,
waaronder varkensribben;
 Klein- en groothandel in voedingswaren in de meest uitgebreide zin van het woord.
 De vorming en het beheer in de ruimste zin van het woord van een patrimonium van roerende en
onroerende goederen, daaronder begrepen, het vestigen van zakelijke rechten, onroerende leasing,
de huur, verhuring, onderhuur, de uitbating, de herstelling, de verbetering, het onderhoud, de
verbouwing, de aankoop, de oprichting en iedere verwerving en verkoop van onroerende goederen.
 Het opnemen van zaakvoerders-, bestuurders-, vereffenaars- of andere mandaten in Belgische en/of
buitenlandse bestaande of nog op te richten vennootschappen.
 Het verwerven door inschrijving of aankoop, voor eigen rekening, van aandelen, obligaties, kasbons

 *16326640*
Neergelegd
21-12-2016

0667970308

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog
op te richten vennootschappen.
 Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering.
 Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, onder om
het even welke vorm; in dit kader kan zij zich ook borg stellen of haar aval verlenen, in de meest
ruime zin, alle handels- en financiële operaties verrichten; dit alles met uitzondering van
verrichtingen  welke wettelijk voorbehouden zijn aan depositobanken, houders van deposito’s op
korte termijn, spaarbanken, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
Voornoemde opsomming is niet beperkend en omvat tevens alle activiteiten aangaande de levering
van om het even welk product of dienst, rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdend met
voormelde activiteiten.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, beroepsverenigingen of groeperingen,
bestaande of op te richten, zo in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of
soortgelijk doel nastreven of die van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen.
Activiteiten waarvan de uitoefening onderworpen is aan een vergunning, erkenning of andere
toelating, zal de vennootschap maar mogen uitoefenen mits het bekomen van de vereiste
vergunning, erkenning of toelating, of zullen in onderaanneming worden uitgegeven.
KAPITAAL: Het geheel geplaatste kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00),
en is verdeeld in tweehonderd (200) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Op alle aandelen werd ingeschreven tegen inbrengen in speciën door:
1. De heer Kristof VAN RIJSSELBERGE, oprichter voornoemd, voor een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) waarvan gestort bij oprichting een bedrag van drieduizend honderd
euro (€ 3.100,00), waarvoor hem honderd (100) ten belope van één/derde (1/3) gestorte aandelen
worden toegekend.
2. Mevrouw Marjan VAN ZWALMEN, oprichter voornoemd, voor een bedrag van negenduizend
driehonderd euro (€ 9.300,00) waarvan gestort bij oprichting een bedrag van drieduizend honderd
euro (€ 3.100,00), waarvoor haar honderd (100) ten belope van één/derde (1/3) gestorte aandelen
worden toegekend.
De vennootschap beschikt uit dien hoofde van heden af over een bedrag van zesduizend
tweehonderd euro (€ 6.200,00); bankattest KBC Bank.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde
lasthebbers, natuurlijke personen en/of rechtspersonen al of niet vennoten, benoemd door de
algemene vergadering die eveneens hun aantal en hun vergoeding vaststelt, alsmede de duur van
hun opdracht.
Iedere zaakvoerder, zelfs alleenhandelend, kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
voor het bereiken van het maatschappelijk doel, behoudens die welke de wet aan de algemene
vergadering voorbehoudt.
Iedere zaakvoerder, zelfs alleenhandelend, vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of verweerder.
De zaakvoerder mag bijzondere machten verlenen aan mandatarissen, ook bij onderhandse
volmacht.
ALGEMENE VERGADERING: Ieder jaar wordt de JAARVERGADERING gehouden op de tweede
zaterdag van de maand juni om 11.00 uur, in de maatschappelijke zetel of iedere andere plaats die
aangeduid wordt in de bijeenroepingsbrieven.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen bijeengeroepen worden door de zaakvoerder(s), ze
moeten worden bijeengeroepen, wanneer dit gevraagd wordt door de vennoten die samen tenminste
een/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen en zulks binnen de drie weken na
postdatum van het aangetekend schrijven, dat met de opgave van de aan de orde te stellen
onderwerpen aan de zaakvoerder(s) is gericht.
De vennoten worden voor elke algemene vergadering opgeroepen bij aangetekend schrijven,
tenminste vijftien dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet wanneer de enige
vennoot tevens enig zaakvoerder is. De oproeping moet de volledige agenda bevatten. Over daarin
niet vermelde onderwerpen kan slechts geldig worden gestemd, indien alle vennoten aanwezig zijn
en daarmede akkoord gaan.
Elk aandeel geeft recht op een stem, behoudens schorsing. Iedere vennoot mag persoonlijk aan de
stemming deelnemen of zich laten vertegenwoordigen door een lasthebber, die vennoot moet zijn. 
Dit laatste geldt niet voor wettelijke vertegenwoordigers, als voogden, ook niet voor de echtgenoot
die optreedt voor de huwelijksgemeenschap, waarin de delen gevallen zijn.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar.
WINSTVERDELING: Het batig overschot der balans, na aftrekking van alle lasten en afschrijvingen,
vormt de zuivere winst. Deze wordt verdeeld als volgt:-1 tenminste vijf procent aan het wettelijk
reservefonds. Deze afhouding is niet meer verplichtend zodra de wettelijke reserve het tiende van
het kapitaal bereikt heeft, maar ze moet opnieuw hernomen worden wanneer dit tiende aangetast is.-
2 Over de aanwending van het overige zal de algemene vergadering met gewone meerderheid
beslissen. De wettelijke beperkingen terzake zullen moeten nageleefd worden.
VERDELING VEREFFENINGSALDO: Het batig saldo na betaling van de schulden en de lasten van
de vennootschap of gerechtelijke toevertrouwing te dien einde, zal dienen om de maatschappelijke
aandelen terug te betalen ten belope van het bedrag dat erop gestort werd. Het saldo zal verdeeld
worden onder de vennoten in verhouding tot het aandeel van hun respectieve aandelen, ieder
aandeel gevende een gelijk recht.
OVERGANGSBEPALINGEN
- De EERSTE JAARVERGADERING zal gehouden worden in het jaar 2018.
- Het EERSTE BOEKJAAR loopt vanaf de oprichtingsdatum tot 31 december 2017.
- BENOEMING ZAAKVOERDERS
Worden benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbeperkte duur: de heer Kristof VAN
RIJSSELBERGE, voornoemd, en mevrouw Marjan VAN ZWALMEN, voornoemd.
- OVERNAME VERBINTENISSEN
De vennootschap neemt, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, de
verbintenissen over die in naam van de vennootschap in oprichting zijn aangegaan door de
oprichters sedert 18 november 2016.
- VASTE VERTEGENWOORDIGER
Werd benoemd als vaste vertegenwoordiger voor de uitoefening van bestuursmandaten door de
vennootschap de heer Kristof VAN RIJSSELBERGE, oprichter voornoemd, onder opschortende
voorwaarde van aanstelling van de vennootschap tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het
directiecomité van andere vennootschappen.
- BIJZONDERE VOLMACHT
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
“D’HOKER, LEMMENS & CO”, met maatschappelijke zetel te 9620 Zottegem, Buke 186, en met
ondernemingsnummer 472.620.127, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, om,
met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle mogelijke formaliteiten te vervullen betreffende
neerleggingen en/ of verklaringen op het ondernemingsloket, sociaal verzekeringsfonds, btw – en
registratiekantoor en bij alle administratieve autoriteiten. Deze machten hebben betrekking op alle
mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten en dit voor alle
beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen worden.    
Voor beredeneerd uittreksel.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte (Getekend) Paul DE MAN, notaris      

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


