





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : P.I.R.L.O.

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Italiëlei 17 Bus 16

2000 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor  Leen VAN BREEDAM, geassocieerd notaris, vennoot van de burgerlijke
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “Marij Hendrickx & Leen Van Breedam,
geas-socieerde notarissen”, met zetel te Heusden-Zolder (Zolder), Koeltorenlaan 11, op 15
november 2016, blijkt onder meer wat volgt:
1)Er is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder de benaming 
“P.I.R.L.O.” met de commerciële benaming “PM Eleganza Milanese”, met zetel te 2000 Antwerpen,
Italiëlei 17 bus 16 en de exploitatiezetel te 2000 Antwerpen, Volkstraat 28.
2) Als oprichter is opgetreden:
De heer PIRRONE Massimo, geboren te Beringen op 2 mei 1979, ongehuwd en bevestigend geen
verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd, wonende te 2000 Antwerpen, Italiëlei 17
bus 16.
3) De vennootschap heeft tot doel:
De klein- en groothandel, de in- en uitvoer, het ontwerpen en vervaardigen van (maat)kleding voor
heren, dames en kinderen, zowel stads- en vrije tijdskleding als specifieke uniformen of outfits;
De klein- en groothandel, de in- en uitvoer, het ontwerpen en vervaardigen van kledingaccessoires 
waaronder begrepen schoenen, kousen, handtassen, sjaals, dassen, juwelen, parfums, en
dergelijke, alsook lederwaren en bijhorende reisartikelen;
E-commerce waaronder begrepen online-shop van voormelde kleding en kledingaccessoires;
Het verlenen van technische, administratieve, financiële en commerciële  bijstand, in de meest ruime
zin genomen aan derden of aanverwante bedrijven, kortom het verlenen van consultancy aan
bedrijven, waaronder begrepen communicatiestrategie en public relations;
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen alsook het ontwikkelen, kopen, verkopen, in
licentie nemen of geven van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële duurzame activa;
De verwerving voor eigen rekening van participaties, onder welke vorm het ook zij, in de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van het om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen;
De verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van participatie,
inbreng, onderschrijving, intekening, plaatsing, waarborg, koop, aankoopoptie, verhandeling, of op
iedere andere wijze;
Onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat: de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en de verhuur, het doen
bouwen en het verbouwen, de procuratie.  Tussenhandelaar evenals welkdanige onroerende
verhandeling in de meest ruime zin, met inbegrip van onroerende leasing;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot een onroerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, het aan- en verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en
verhuur van roerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit

 *16323354*
Neergelegd
16-11-2016

0666418902

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te
bevorderen, alsmede zich borg te stellen voor het goede verloop  van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze roerende en onroerende goederen;
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen;
Het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt, al dan niet bezoldigd, van alle bijstand,
hetzij technisch, commercieel, administratief of op het vlak van algemeen beheer, hetzij financieel,
met inbegrip van de borgstelling, hypotheek verlenen, avalgeving en inpandgeving van onroerende
goederen;
Tussenpersoon in de handel van om het even welke goederen, waaronder begrepen makelarij in
goederen, de zelfstandige handelsvertegenwoordiging en commissionair;
Deze opsomming is niet beperkend, doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap mag belangen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven, of wier doel
van aard is dat van de vennootschap te bevorderen.
Zij mag zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden in België en in het buitenland alle
commerciële, financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die rechtstreeks of
onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
4) Het geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend
zeshonderd euro, afbetaald tot beloop van twaalfduizend vierhonderd euro door voormelde oprichter
in geld, waarvoor honderd zesentachtig aandelen zonder vermelding van waarde, met elk een
fractiewaarde van één/ honderd zesentachtige van het geplaatst kapitaal zijn uitgegeven.
5) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al of niet vennoten; zij worden
benoemd door de algemene ver-gadering, die hun aantal en de duur van hun mandaat bepaalt.
De benoeming van een zaakvoerder treedt eerst in werking nadat hij uitdrukkelijk verklaard heeft dat
hij zijn functie aan-vaardt en dat die aanvaarding niet door of krachtens de wet is verboden. Deze
verklaringen worden aangetekend in de notulen van de algemene vergadering.
Een statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de
vennoten, met inbegrip van de zaak-voerder zelf, indien hij vennoot is. Zijn opdracht kan om
ge-wichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van een buitengewone
algemene vergadering met in-achtneming van de vormen bepaald voor de statutenwijziging.
Een niet-statutaire zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene
vergadering, met eenvou-dige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten. Het
ongevraagd ontslag van een niet-statutaire zaakvoerder heeft gevolg vanaf het besluit van de
algemene vergadering.
Het vrijwillig aftreden van de enige zaakvoerder kan niet eer-der effect sorteren dan nadat de
algemene vergadering van het ontslag kennis heeft genomen en de tijd en gelegenheid heeft gehad
een nieuwe zaakvoerder te benoemen.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is zij verplicht één of meer natuurlijke
personen aan te duiden die individueel dan wel gezamenlijk bevoegd zullen zijn om haar te
vertegenwoordigen voor alle handelingen die dit bestuur betreffen.
6) Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
7) De jaar-vergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de eerste maandag der maand juni om 20
uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is wordt de jaarvergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.
8) Het batig overschot der resultatenrekening na aftrek van de algemene kosten, lasten en
afschrijvingen, zoals blijkt uit de goedgekeurde jaarrekeningen, maakt de nettowinst uit.
Van deze winst wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten, dat
de winst of een deel ervan, zal worden gereserveerd.
9) Er wordt één zaakvoerder aangesteld voor de duur van de vennootschap, te weten: de heer
PIRRONE Massimo, geboren te Beringen op 2 mei 1979, wonende te 2000 Antwerpen, Italiëlei 17
bus 16.
10) Er werd geen commissaris benoemd.
11) Als bijzondere gevolmachtigde wordt aangesteld: de burgerlijke vennootschap onder de vorm
van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Accountantskantoor Jordens, met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zetel te 3500 Hasselt, Kramerslaan 13 bus 0.1, vertegenwoordigd door me-vrouw Appeltans Ingrid,
aan wie alle machten worden ver-leend om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, hui-dige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
on-dernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de Kruispuntbank middels tussenkomst van een
Onder-nemingsloket;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, met mogelijkheid van
subdelegatie.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL, afgeleverd voor registratie, om in de Bijlage tot het Belgisch
Staatsblad te worden bekendgemaakt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


