





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dierenartsenpraktijk Angélique & Maximilien Van Goethem

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kamstraat 28

1547 Bever

OprichtingOnderwerp akte :

 
Er blijkt uit een akte verleden op acht januari tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van Den Haute,
notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een Besloten
Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "Dierenartsenpraktijk
Angélique & Maximilien Van Goethem"
2. De zetel is gevestigd te 1547 Bever, Kamstraat 28
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
- Mevrouw VAN LAETHEM, Angélique Franka Monique Sylvia, geboren te Etterbeek op 29 april
1988, echtgenote van de Heer VAN GOETHEM, Maximilien Adrien Maria, wonende te 1547 Bever,
Kamstraat 28.
- De heer VAN GOETHEM, Maximilien Adrien Maria, geboren te Gent op 28 oktober 1983,
echtgenoot van mevrouw VAN LAETHEM, Angélique Franka Monique Sylvia, wonende te 1547
Bever, Kamstraat 28.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt vijfendertigduizend euro (35.000,00 €).
Het is vertegenwoordigd door driehonderd vijftig (350) aandelen, op naam, zonder nominale waarde,
die ieder één/driehonderd vijftigste van het kapitaal vertegenwoordigen en is volledig volstort.
6. Het kapitaal is volledig volstort, door inbreng in natura ten belope van 35.000,00 € door mevrouw
Angélique Van Laethem en de heer Maximilien Van Goethem.
Het verslag voor de inbreng in natura werd opgesteld op 7 december 2015 door Geert Van
Hemelryck, bedrijfsrevisor, handelend voor de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm van een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “A&F BEDRIJFSREVISOREN”, te 9100
Sint-Niklaas, Plezantstraat 8 b.
De conclusies van dit verslag worden hierna letterlijk weergegeven :
" 6. Besluit
Tot besluit van ons onderzoek, verricht overeenkomstig de controlenormen van het Instituut van de
Bedrijfsrevisoren, verklaren wij, de Burgerlijke Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid “A & F Bedrijfsrevisoren”, hier vertegenwoordigd door Geert Van Hemelryck, dat:
* de intentie geuit is om een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te richten
onder de maatschappelijke naam “DIERENARTSENPRAKTIJK ANGELIQUE & MAXIMILIEN VAN
GOETHEM” BVBA;
* de oprichters verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor
het bepalen van de uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
* de beschrijving van de inbreng in natura, voldoet aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en
duidelijkheid;
* de voor de inbreng in natura door de oprichters weerhouden methode van waardering in de

 *16300672*
Neergelegd
08-01-2016

0645735631

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

gegeven omstandigheden bedrijfseconomisch verantwoord is en dat deze leidt tot een
waardebepaling van EUR 35.000,00;
* de volgende vergoedingen als tegenprestatie voor deze inbreng in natura zullen ontvangen worden
voor een totaal bedrag van EUR 35.000,00:
- aan de heer Van Goethem Maximilien 175 aandelen van de nieuw op te richten vennootschap
“DIERENARTSENPRAKTIJK ANGELIQUE & MAXIMILIEN VAN GOETHEM” BVBA, zonder
aanduiding van nominale waarde en elk 1/350ste van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigend, samen voor een waarde van EUR 17.500,00 €;
- aan mevrouw Van Laethem Angélique 175 aandelen van de nieuw op te richten vennootschap
“DIERENARTSENPRAKTIJK ANGELIQUE & MAXIMILIEN VAN GOETHEM” BVBA, zonder
aanduiding van nominale waarde en elk 1/350ste van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigend, samen voor een waarde van EUR 17.500,00 €;
* de waarde van de inbreng minstens overeenstemt met de als tegenprestatie verstrekte vergoeding.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting of, met andere woorden, dat ons
verslag geen “fairnes opinion” is.
Opgemaakt te Sint-Niklaas op datum van 7 december 2015,
A & F Bedrijfsrevisoren, Burgerlijke BVBA,
Vertegenwoordigd door
(handtekening)
Geert Van Hemelryck
Bedrijfsrevisor.”
     7. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSORGAAN
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer vennoten die dan tevens
zaakvoerder zijn.
Elke zaakvoerder dient steeds dierenarts te zijn en de regels van de behoorlijke beroepsuitoefening
na te leven.
Voor het geval de vennootschap éénhoofdig zou worden zal in geval van afwezigheid of
onbekwaamverklaring van de enige vennoot-zaakvoerder de echtgeno(o)t(e), of zullen – bij zijn/haar
overlijden – de erfgenamen, legatarissen en rechthebbenden de verplichting hebben aan de
rechtbank te vragen een bewindvoerder of een zaakvoerder ad hoc aan te stellen. Deze zal binnen
de zes maanden na zijn aanstelling ofwel overgaan tot de ontbinding van de vennootschap, ofwel de
bepalingen van artikel 8 naleven, ofwel overgaan tot een doelswijziging met opheffing van de praktijk
van dierenarts. Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap
automatisch wordt ontbonden.
Het mandaat van de zaakvoerder is kosteloos, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
b) BESTUURS- EN VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Elke zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig zijn of
dienstig zijn tot de verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie als derde landen:

    •  Het beoefenen van de diergeneeskunde in al zijn facetten volgens de wettelijke voorschriften en
volgens de bepalingen van de Code der Plichtenleer van de Orde der Dierenartsen
De vennootschap beoogt aan de vennoten de uitoefening van het beroep te vergemakkelijken, de
kwaliteit van de prestaties en de doeltreffendheid van de verleende diensten te verbeteren.
Te dien einde mag de vennootschap , uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening,  alle
financiële activiteiten en alle onroerende en roerende verrichtingen stellen welke rechtstreeks
verband houden met en beperkt blijven tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel of
welke van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken, er over wakend dat het burgerlijk
karakter van de vennootschap behouden blijft en dat er geen conflict ontstaat met de deontologische
regels van het beroep .
De vennootschap waakt over de onafhankelijkheid van de vennoten in  de uitoefening van hun
beroep.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap laat elk der vennoten de mogelijkheid zich verder te bekwamen of de ontwikkeling
van het door hem of haar beoefende specialisme op de voet te volgen en stelt in dit kader alle
mogelijke middelen ter beschikking.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen of belangen nemen in andere ondernemingen
met gelijkaardig doel. Ze kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen met een gelijkaardig doel.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand juni,
om zeventien uur (17h00).
            Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag
plaats.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 31
december 2016.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend zeventien (2017)
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel, worden hierbij benoemd
als bijzondere volmachtdragers van de vennootschap de Burgerlijke Vennootschap onder de vorm
van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid “ACCOUNTANCY WESTELINCK”,
te 9220 Hamme, Kruisbeeldstraat 193, alsook aan de aangestelden van voormelde vennootschap,
om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover het  ondernemingsregister en de administratie
van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, om er alle administratieve verrichtingen van de
vennootschap uit te voeren. Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen
verrichten en alle documenten ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het
ondernemingsregister en voor alle latere wijzigingen en eventuele doorhaling van het
ondernemingsregister alsook alle formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten kunnen
ondertekenen in het kader van de Belasting over de Toegevoegde Waarde.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN
De verrichtingen die werden gesteld door de oprichters sedert 1 oktober 2015 en de verrichtingen die
sinds de oprichting zullen worden gesteld tot de neerlegging van het uittreksel van deze akte op de
Griffie van de Rechtbank van Koophandel, en worden aangegaan voor rekening van de
vennootschap in oprichting en de verbintenissen die eruit voortvloeien, worden geacht van het begin
af te zijn aangegaan door de vennootschap die bij deze werd opgericht.
BENOEMING VAN EEN NIETSTATUTAIR ZAAKVOERDER.
Worden tot zaakvoerder benoemd :
Mevrouw Van Laethem Angélique, wonende te 1547 Bever, Kamstraat 28;
De heer Van Goethem Maximilien, wonende te 1547 Bever, Kamstraat 28.
Hun mandaat is onbezoldigd, tenzij andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
 
 
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


