





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ALJADA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Millenstraat 31

3960 Bree

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Myriam FRANSMAN-DAELEMANS, notaris te Bree, op 24 juni
2016, nog te registreren, blijkt dat :
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STALS & CO”, ondernemingsnummer
Belasting-over-de- toegevoegde-waarde BE 0464.869.134, Rechtspersonenregister Antwerpen,
Afdeling Tongeren en met maatschappelijke zetel te 3960 Bree, Industrieterrein Kanaal Noord 1020.
Opgericht onder de vorm van een naamloze vennootschap bij akte verleden voor notaris Philip
Goossens te Opglabbeek op 9 december 1998, bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad onder nummer 981230-462.
Bij deze vertegenwoordigd door haar enige zaakvoerder, de heer Aegten Jan Maria, geboren te Bree
op 22 juni 2974, echtgenoot van mevrouw Moranduzzo Daniella Adele, wonende te 3960 Bree,
Industrieterrein Kanaal Noord 1020, welke in gezegde hoedanigheid voor onbeperkte duur benoemd
werd blijkens de akte houdende omvorming tot een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid verleden voor ondergetekende notaris op 30 maart 2012, bekendgemaakt in de
Bijla¬ge tot het Belgisch Staatsblad van 31 mei 2012, onder nummer 12098311 en die, voor zoveel
als nodig, tevens handelt in zijn hoedanigheid van bijzondere lasthebber krachtens het mandaat dat
hem werd verleend blijkens besluit van de buitengewone algemene vergadering van vennoten van
onderhavige comparerende vennootschap waarvan door ondergetekende notaris proces-verbaal
werd opgemaakt onmiddellijk voorafgaandelijk dezer.
Welke comparante, vertegenwoordigd zoals gezegd, voorafgaandelijk aan de oprichting van
onderhavige besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “ALJADA”, uiteenzet hetgeen
hierna volgt:
Een besloten vennootschap met beperkte aansprake¬lijkheid hebben opgericht, waarvan de
voornaamste bepalingen en statuten luiden als volgt :
Inbreng in geld.
De comparanten verzoeken mij, notaris, de authentieke akte te verlijden van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, die zij hebben opgericht, onder de naam “ALJADA”,
met zetel te 3960 Bree, Millenstraat 31,
De inbreng in natura n.a.v. de oprichting van ALJADA BVBA, bestaat uit een deel van de activa
verbonden aan de exploitatie van STALS & CO BVBA zoals opgenomen in haar staat van activa en
passiva per 31 december 2015 die aan ALJADA BVBA werden toebedeeld overeenkomstig het
splitsingsvoorstel. De activa worden ingebracht voor een totale waarde van 315.578,05 euro.
Rechtsvorm – naam
De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid heeft, met als naam: ”ALJADA“.
Bij gebruik zal deze naam steeds dienen gevolgd te worden door de woorden “besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid” of in het kort “BVBA”
Zetel
De zetel is gevestigd te 3960 Bree, Millenstraat 31.
Het bestuursorgaan kan de zetel binnen het Vlaamse gewest en het Brussels Gewest verplaatsen en
waar ook bijkantoren en andere centra van werkzaamheden oprichten.

 *16314183*
Neergelegd
01-07-2016

0657942783

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Doel
De vennootschap heeft tot doel:
- Het verlenen van advies in verband met beheer en management van ondernemingen.
- Beheer van patrimonium.
- Het nemen van participaties in andere ondernemingen.
- Beheer, aan- en verkoop van onroerende goederen.
- Het beheer in de ruimste zin van het woord van het ingebracht onroerend patrimonium.
- Het aankopen, opschikken, uitrusten, valoriseren, bouwen, in uitbating nemen, of in uitbating geven,
verhuren of in huur nemen van onroerende goederen al dan niet bemeubeld.
- Organisatie van sport- en dansevenementen.
- Geven van sport- en dansopleidingen.
- Uitbaten van sport- en fitnesscentrum.
- Uitbaten van dansschool.
- Uitbaten van horecazaken zoals cafés, restaurants, danszalen, cafetaria’s, en dergelijke.
- Verhuur van materialen en machines.
- Verkoop van bedrijfskleding, sportkleding, danskleding en overige kleding.
- Verkoop van lederwaren en schoenen.
- Reclamebureau.
De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking
van haar doel.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt honderd negentig duizend Euro
(190.000,00 €).
Het maatschappelijk kapitaal is volledig volgestort.
Het is vertegenwoordigd door tweehonderd achtendertig (238) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde met een fractiewaarde van 1/238 van het kapitaal.
Bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere in functie zijn, heeft de meest uitgebreide machten om in
alle omstandigheden namens de vennootschap te handelen en alle daden van beheer en
beschikking te stellen die betrekking hebben op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet of
onderhavige statuten, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen zijn niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Bevoegdheden
Iedere zaakvoerder, ook indien er meerdere in functie zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte en heeft het vermogen om, individueel handelend, op te treden voor alle
verrichtingen, tenzij bij zijn aanstelling anders wordt besloten.
Het bestuursorgaan mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd zijn, tenzij bij de benoeming of nadien anders wordt
beslist
Controle
De controle op de vennootschap zal geschieden in zoverre zulks wettelijk vereist is ofwel indien de
algemene vergadering hiertoe besluit door één of meer commissarissen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich laten bijstaan of vertegenwoordigen door
een accountant.
Algemene vergadering
De algemene vergadering vertegenwoordigt alle vennoten.
Het bestuursorgaan en def commissarissen, indien er zijn, kunnen de algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten die bijeenroepen wanneer vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen, het vragen.
De oproepingen tot de algemene vergaderingen vermelden de agenda met de te behandelen
onderwerpen. Zij worden, desgevallend samen met de stukken welke overeenkomstig het Wetboek
van vennootschappen moeten worden meegezonden, binnen de wettelijk voorziene termijnen bij een
per post aangetekende brief verzonden aan de vennoten, de zaakvoerders, de eventuele houders
van certificaten die met medewerking van de vennootschap werden uitgegeven, de eventuele

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

obligatiehouders en de eventuele commissarissen, tenzij deze bestemmelingen individueel,
uitdrukkelijk én schriftelijk hebben ingestemd om de oproeping alsmede de begeleidende stukken via
een ander communicatiemiddel te ontvangen.
Voormelde bestemmelingen zullen hun eventuele instemming en voorkeur inzake
communicatiemiddel als volgt aan de vennootschap kenbaar maken:
- de vennoten en obligatiehouders: via een annotering in het register van aandelen, respectievelijk
het register van obligatiehouders;
- de zaakvoerders en commissarissen: in het stuk waaruit de aanvaarding van hun mandaat blijkt;
Het bestuursorgaan heeft het recht tijdens de zitting de jaarvergadering één enkele maal drie (3)
weken uit te stellen, tenzij de vergadering bijeengeroepen is op verzoek van één of meer vennoten
die ten minste één/vijfde van het kapitaal vertegenwoordigen. Deze verdaging doet geen afbreuk aan
de reeds genomen besluiten, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering
hieromtrent.
De jaarvergadering heeft plaats de laatste vrijdag van de maand november om twintig uur.
Al de jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel
van de vennootschap.
In de notulen van de algemene vergadering dient expliciet vermeld te worden hoe elke aanwezige of
vertegenwoordigde vennoot heeft gestemd aangaande enige kwijting te verlenen aan een
zaakvoerder.
De vennoten kunnen éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden. De personen bedoeld bij artikel 271 van het Wetboek van vennootschappen mogen van die
besluiten kennis nemen.
Het boekjaar begint op één juli van ieder jaar en eindigt op dertig juni van het volgende jaar.
Ieder jaar zal het bestuursorgaan de inventaris opmaken en op de jaarvergadering het eventuele
jaarverslag en de jaarrekening aan de goedkeuring der vennoten onderwerpen.
Winstbesteding
Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste een/twintigste van de
nettowinst voor de vorming van een reservefonds; De verplichting tot deze afneming houdt op
wanneer het reservefonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten mits inachtneming van
een gelijk recht voor elk aandeel.
Ontbinding – vereffening – verdeling liquidatiesaldo
Wanneer ten gevolge van geleden verlies het netto-actief gedaald is tot minder dan de helft van het
maatschappelijk kapitaal moet de algemene vergadering door het bestuursorgaan worden
samengeroepen en moet zij bijeenkomen uiterlijk binnen de twee maanden na de vaststelling van dit
verlies of nadat het, ingevolge wettelijke of statutaire bepalingen, had moeten vastgesteld zijn
teneinde, volgens de regels voorzien voor statutenwijziging, te beraadslagen en te besluiten over de
ontbinding der vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.
Het bestuursorgaan stelt een verantwoord verslag van zijn voorstellen op dat, vijftien dagen vooraf,
op de zetel ter beschikking ligt van de vennoten.
Indien het bestuursorgaan voorstelt de activiteiten voort te zetten zal zijn verslag de maatregelen
opsommen die hij overweegt te nemen tot herstel van de financiële toestand der vennootschap. De
agenda vermeldt dit verslag en een afschrift ervan wordt verzonden overeenkomstig de voorschriften
van het Wetboek van vennootschappen.
Indien het netto actief ten gevolge van verlies gedaald is tot minder dan een/vierde van het kapitaal
wordt op dezelfde wijze gehandeld maar zal de ontbinding plaats hebben wanneer zij wordt
goedgekeurd door één/vierde van de op de vergadering uitgebrachte stemmen.
OVERGANGSBEPALINGEN
1. Vermits alle verrichtingen met betrekking tot de overgedragen vermogensbestanddelen gesteld
door de overdragende, partieel te splitsen vennootschap “STALS & CO”, boekhoudkundig geacht
worden te zijn verricht voor rekening van onderhavige nieuw op te richten verkrijgende vennootschap
vanaf 1 januari 2016, neemt het eerste boekjaar van onderhavige nieuw opgerichte vennootschap, bij
wijze van overgangsmaatregel, een aanvang op 1 januari 2016 en zal het afgesloten worden op 30
juni 2017.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2017.
3. Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op twee (2) en worden benoemd in gezegde
hoedanigheid: de heer AEGTEN Jan en mevrouw Daniella MORANDUZZO, beiden voornoemd, die
verklaren hun respectievelijke opdrachten te aanvaarden en die bevestigen, op vraag van de notaris,
dat zij niet getroffen zijn door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van elke zaakvoerder is, behoudens latere andersluidende beslissing van de algemene
vergadering, thans onbezoldigd.
4. Gelet op de te goeder trouw gemaakte vooruitzichten en de wettelijke bepalingen ter zake wordt

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslist thans geen commissaris te benoemen.
5. Overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen verklaren de verschijners en de
tussenkomende partij, allen aanwezig en/of vertegenwoordigd zoals gezegd, dat onderhavige
vennootschap:
- alle verbintenissen bekrachtigt welke werden aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en:
- alle daaruit voortvloeiende verplichtingen overneemt,
onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van een uittreksel uit de oprichtingsakte ter
griffie van de rechtbank van koophandel van het ressort waarbinnen de vennootschap haar zetel
heeft, overeenkomstig artikel 2, paragraaf 4, van het Wetboek van vennootschappen.
Een zelfde verplichting geldt voor alle verbintenissen welke zouden worden aangegaan in naam en
voor rekening van onderhavige vennootschap in de periode tussen de ondertekening van de
oprichtingsakte en de verkrijging van rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
6. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht met recht van indeplaatsstelling en met de
bevoegdheid om ieder afzonderlijk op te treden wordt bij deze verleend aan de heer Paul Clijsters,
accountant, evenals aan accountantskantoor “Foederer DFK Accountants”, burgerlijke vennootschap
met handelsvorm welke de rechtsvorm heeft aangenomen van een Coöperatieve Vennootschap met
Beperkte Aansprakelijkheid, met kantoren te 3960 Bree, Opitterpoort 62, aan haar zaakvoerders
evenals aan haar bedienden, medewerkers en aangestelden, teneinde de vennootschap te
vertegenwoor¬digen tegenover:
a. alle om het even welke fiscale administraties, waaronder de administraties der directe belastingen,
de B.T.W., de administratie van Douane & Accijnzen en de administratie van registra¬tie- en
successierechten; Daarbij alle aangiften in te vullen, alle bezwaarschriften in te dienen, alle
briefwisseling te voeren alsmede alle overeenkom-sten en akkoorden aan te gaan;
b. alle administraties van de ondernemingsloketten en het rechtspersonenregister teneinde alle
aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen, doorhalingen en schrap¬pingen en alle administratieve
verrichtingen uit te voeren;
c. alle om het even welke sociaalrechtelijke administraties en sociale secretariaten;
d. alle om het even welke overige overheidsdiensten en administraties;
 
Voor ontledend uittreksel,
Notaris Myriam Fransman-Daelemans
Tegelijk neergelegd: een voor eensluidend verklaard afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


