





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Industrieel Wonen

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stedestraat(Har) 51

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

 
Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Wim Taelman, geassocieerd notaris te Deerlijk op 26
augustus 2016 dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht door:
1. De heer NAESENS Dimitri André René Jules Albert, geboren te Oostende op 29 december 1973,
thans gedomicilieerd te 8530 Harelbeke, Stedestraat 28, die verklaart zijn domicilie te hebben
gewijzigd naar 8870 Izegem, Roeselaarsestraat 96 ingevolge aangifte bij de gemeente Izegem op 25
augustus 2016.
2. De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ARBORATOR", met maatschappelijke
zetel te 8530 Harelbeke, Stedestraat 51, BTW BE0835.173.364, RPR Gent afdeling Kortrijk.
onder de naam "Industrieel Wonen" en waarvan het maatschappelijk kapitaal vastgesteld wordt op
tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00), vertegenwoordigd door tweeduizend vijfhonderd
(2.500) aandelen zonder nominale waarde.
De comparanten verklaren het maatschappelijk kapitaal volledig te onderschrijven en te volstorten in
speciën :
De vennootschap beschikt hierdoor vanaf heden over een bedrag van tweehonderdvijftigduizend
euro (€ 250.000,00).
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van tweehonderdvijftigduizend euro
(€ 250.000,00), hetzij tienduizend euro (€ 10.000,00) door de heer Dimitri Naesens en
tweehonderdveertigduizend euro (€ 240.000,00) door de vennootschap "ARBORATOR", beiden
voornoemd, voorafgaandelijk aan de oprichting overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen (W.Venn.), gedeponeerd werd op een bijzondere rekeningnummer BE69 1325
4746 2078 bij de NAGELMACKERS BANK nv, te Harelbeke, hoofdzetel te Brussel, zoals blijkt uit
een door voormelde financiële instelling op 24 augustus 2016 afgeleverd attest, dat aan de notaris
werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
UITTREKSEL UIT DE STATUTEN
Artikel één : naam - rechtsvorm.
De vennootschap heeft de vorm van een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE
AANSPRAKELIJKHEID.
Haar naam luidt : "Industrieel Wonen".
Artikel twee : zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8530 Harelbeke, Stedestraat 51.
Hij mag naar elke andere plaats in het Nederlandstalig gebied van België en in het tweetalig gebied
Brussel Hoofdstad worden overgebracht door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder.
Iedere verandering van de zetel wordt door de zorgen van de zaakvoerder bekendgemaakt in de
Bijlagen bij het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, exploitatiezetels en bijhuizen
vestigen in België of in het buitenland.
Artikel drie : doel.
De vennootschap heeft tot doel :

 *16317588*
Neergelegd
29-08-2016

0661789230

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

1. Het aanleggen, het oordeelkundig beheer, het uitbreiden en het verhandelen in de ruimste zin van
het woord van een roerend en onroerend vermogen;
2. Alle studiën en operaties met betrekking tot alle onroerende goederen en rechten en tot alle
roerende goederen en rechten welke daaruit voortvloeien, zoals de aankoop, de bouw, de
verbouwing, de verkaveling, de renovatie, de aanpassing, de huur en onderhuur, de ruiling, de
verkoop en, in het algemeen, alle operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op
het beheer of op het productief maken, voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of
onbebouwde onroerende eigendommen;
3. Bouwpromotie, zijnde aankoop, verkoop, huur, verhuring, doen oprichten, coördinatie en
bemiddeling inzake allerhande onroerende goederen en de totstandkoming en/of oprichting ervan,
alles voor eigen rekening of voor rekening van derden;
4. Optreden als coördinator wat impliceert: bestuderen van dossiers en plannen, opstellen van
offertes door contactname met onderaannemers, onderhandelen met architecten en klanten om tot
een contract te komen, de werfplanning opzetten, de volledige coördinatie van de werken, de
voorlopige en definitieve oplevering van de werken, de financiële en administratieve opvolging van
het dossier en al wat daarmee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt;
5. Projectontwikkeling voor woningbouw, nieuwbouw van individuele woningen of industriële centra,
hotels, industriezones, enzovoort;
6. Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, enzovoort;
7. De bouw van individuele huizen volgens de formule "sleutel op de deur";
8. De aankoop, verkoop en ruiling, het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare
waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen en van alle roerende goederen en rechten;
9. Het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de vennootschappen en
ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun beheer, bestuur en
toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en financiële bijstand aan deze
vennootschappen en ondernemingen;
10. Het uitbouwen van een bedrijvencentrum via het ter beschikking stellen van kwalitatieve
bedrijfsruimte, met basisdiensten bestaande uit een flexibele en moderne secretariaat- en
managementondersteuning voor een maximale begeleiding in de start- en doorgroeifase van onder
andere startende ondernemers;
11. Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privépersonen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van
vennootschappen, dit alles in de meest ruime betekenis;
12. De vennootschap kan zelf of als tussenpersoon alle hulpmiddelen verschaffen,
bestuurdersfuncties waarnemen of laten waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect
verband houden met de voorgaande;
13. Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt;
14. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen;
15. De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak;
16. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of
vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen;
17. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken;
18. Het beleggen, intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obligaties, kasbons, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere roerende
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de vorm van
handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen als dan niet met een
(semi) publiekrechterlijk statuut;
19. Het beheer van het patrimonium bestaande uit eigen roerende en onroerende goederen en de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen en roerende ,goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de (on)roerende goederen te
bevorderen;
20. De expertise, het beheer, het valoriseren en het laten bouwen of verbouwen van onroerende
goederen van alle aard, alsmede de coördinatie van de leiding van dergelijke werken, het opvatten,
maken en uitwerken alle studies, ontwerpen en plannen;
21. Het bevorderen van de ontwikkeling van technologische innovaties tot aan hun industrialisering
en commercialisering; het opsporen van geschikte partners voor deze realisaties;
22. Alle algemene, technologische en economische studies onder andere inzake industrialisering en
investering, productiediversificatie, nieuwe producten en/of procedés;
23. Elk marktonderzoek, promotie, raadgeving, prospectie, marketing, techno consult, assistentie op
gebied van management, engineering en consulting; technisch, commercieel, administratief,
financieel, fiscaal en juridisch beheer en advies;
24. De publiciteit, reclame, marketing en algemene communicatie onder alle vormen evenals alle
werken die voor de verwezenlijking hiervan noodzakelijk zijn, zonder enige beperking;
25. Het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
26. Het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen voor gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen; in de meest ruime betekenis het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen, en
vastrentende waarden door intekening, waarborg plaatsing, verhandeling of anderszins, alsmede het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille- of kapitaalsbestuur;
27. Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheer, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten;
28. De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, tussenpersoon in de handel;
29. De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in
de wetten en koninklijke besluiten op de financiële transacties en de financiële markten over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies;
30. In het geval het verrichten van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken;
31. De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Deze opsomming en aanduiding is niet beperkend doch enkel van aanwijzende aard.
De vennootschap kan haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, voor eigen
rekening, als voor rekening van derden.
De vennootschap kan daarenboven belangen nemen hetzij door deelneming, inbreng of op elke
andere wijze, in vennootschappen, ondernemingen, syndicaten of groeperingen, bestaande of op te
richten, zo in België als in het buitenland op alle wijzen en manieren die zij best geschikt zal achten.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk
doel, die van aard zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden en die daartoe
noodzakelijk, nuttig of zelfs alleen maar bevorderend zijn.
Artikel vier : duur.
De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
Artikel vijf : kapitaal - aandelen.
Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op tweehonderdvijftigduizend euro (€ 250.000,00)
vertegenwoordigd door tweeduizend vijfhonderd (2.500) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, met een fractiewaarde van één/tweeduizend vijfhonderdste van het kapitaal.
Artikel tien : bestuur
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.  Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap
toevertrouwd.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt en er geen zaakvoerder benoemd is, heeft de enige
vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder.
Wanneer een rechtspersoon aangewezen wordt tot zaakvoerder of bestuurder, benoemt deze onder
zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast
wordt met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd voor de duur van de vennootschap:
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "ARCELIS", met maatschappelijke zetel
te 8530 Harelbeke, Stedestraat 51, BTW BE0434.296.714, RPR Gent, afdeling Kortrijk.
Met als vaste vertegenwoordiger de heer NAESENS Dimitri André René Jules Albert, thans
gedomicilieerd te 8530 Harelbeke, Stedestraat 28, die verklaart zijn domicilie te hebben gewijzigd
naar 8870 Izegem, Roeselaarsestraat 96 ingevolge aangifte bij de gemeente Izegem op 25 augustus
2016;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die alhier tussenkomt en aanvaard heeft, onder de bevestiging niet te zijn getroffen door enige
maatregel die zich hiertegen verzet. Haar mandaat kan slechts vroegtijdig herroepen worden door de
algemene vergadering beraadslagende met inachtneming van de vereisten voor de
statutenwijzigingen en enkel in geval van wettige redenen. 
Behoudens andersluidende bepaling van de algemene vergadering, is het mandaat onbezoldigd.
Artikel elf : bevoegdheden bestuur
Interne bestuursbevoegdheid
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden. 
Ten aanzien van de handelingen buiten de perken van het statutair doel kan de vennootschap de
onbevoegdheid van haar organen slechts inroepen tegen derden te kwader trouw, die op het tijdstip
waarop gehandeld is, wisten of behoorden te weten, dat het doel overschreden is.  Bekendmaking
van de statuten alleen is hiertoe echter geen voldoende bewijs.
Externe bestuursbevoegdheid
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Artikel twaalf : bijzondere volmachten
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De
gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel dertien : controle
Voor zover de vennootschap hiertoe wettelijk gehouden is, zal het toezicht van de vennootschap
toevertrouwd worden aan één of meerdere commissarissen, benoemd door de algemene
vergadering onder de leden van het Instituut voor Bedrijfsrevisoren, voor een hernieuwbare termijn
van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft ieder vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris zoals bepaald in het Wetboek van vennootschappen.
Artikel veertien : algemene vergadering
De gewone algemene vergadering van de vennootschap wordt ieder jaar gehouden op de derde
zaterdag van de maand maart om 11.00 uur in de gemeente van de zetel van de vennootschap,
behoudens andersluidende bijeenroeping.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende werkdag
op hetzelfde uur.
Artikel vijftien : verloop algemene vergadering
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de oudste aanwezige zaakvoerder. Deze duidt
een al of niet deelhebbende secretaris aan.
Iedere vennoot mag in persoon stemmen of zijn stem schriftelijk uitbrengen. Hij mag zich ook door
een andere/al dan niet vennoot laten vertegenwoordigen.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
Artikel zestien : boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap loopt ieder jaar van 1 oktober tot en met 30 september daarop.
Artikel zeventien : winstverdeling
Het overschot op de balans, na aftrek van de lasten, algemene onkosten en de noodzakelijke
afschrijvingen is de netto winst van de vennootschap.
Van deze winst wordt jaarlijks tenminste vijf procent verplichtend voorafgenomen voor de vorming
van het wettelijk reservefonds. Deze voorafneming is niet meer verplichtend zodra de wettelijke
reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het overige staat ter beschikking van de algemene vergadering die een dividend kan uitkeren,
bijkomende vergoedingen voor de zaakvoerders kan toekennen, of die ook de winst kan overdragen
naar een volgend boekjaar of aanwenden tot het spijzen van reservefondsen van algemene of
bijzondere aard.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd.
Artikel achttien : ontbinding - vereffening
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder, tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Het vennootschapsvermogen zal eerst dienen om de schuldeisers te voldoen en de kosten van de
vereffening te dekken, welke verdeling vooraf door de bevoegde rechtbank van koophandel moet
worden goedgekeurd.
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Een ontbinding en vereffening in één akte is slechts mogelijk mits naleving van de voorwaarden
volgens het Wetboek van Vennootschappen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de aandeelhouders zelf.
III. OVERGANGSBEPALINGEN - BENOEMINGEN.
Onmiddellijk na de oprichting hebben de oprichters eenparig volgende beslissingen genomen, die
slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte,
in overeenstemming met de wet:
1.   Eerste boekjaar
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting tot en met 30 september 2017.
2.   Eerste gewone algemene vergadering
De eerste gewone algemene vergadering komt bijeen in 2018.
3.   Benoeming niet-statutaire zaakvoerder
De oprichters beslissen thans geen niet-statutaire zaakvoerders te benoemen.
4.   Niet benoeming commissaris
De oprichters beslissen geen commissaris te benoemen daar de vennootschap er niet toe verplicht
is.
5.   Hernemen van de verbintenissen onderschreven namens de vennootschap in oprichting
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 W.Venn. de
verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 mei 2016. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.  De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 W.Venn., en dienen, eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
6.   Volmacht formaliteiten
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "FLAMÉE & PARTNERS",
ondernemingsnummer 0821.675.221 met zetel te 8530 Harelbeke, Overleiestraat 100,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij de
KBO, ondernemingsloket, alsook alle fiscale, administratieve en sociaalrechtelijke formaliteiten te
verzekeren.
RECHTSPERSOONLIJKHEID
De voorgaande beslissingen zullen slechts in werking treden op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verwerft, namelijk op de dag van neerlegging van een uittreksel van de
onderhavige akte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel.
 
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL
 
Geassocieerd Notaris Wim TAELMAN
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie oprichtingsakte.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie overeenkomstig artikel 173, 1°bis van het Wetboek der
Registratierechten.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


