





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : HET VEEM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kouterdreef 45

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Luc ROCHTUS, geassocieerd notaris te Antwerpen, op
negenentwintig augustus tweeduizend zestien, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht als volgt:
1. Vennoten: 

    •  De heer ANNEMANS Diederik Jozef Maria Albert, geboren te Mortsel op acht december
negentienhonderddrieënvijftig, wonende te 2800 Mechelen (Walem), Lange Zandstraat 14.
    •  De heer BLOM Walter Henri Maria, geboren te Antwerpen op achtentwintig mei
negentienhonderdvijftig, wonende te 2570 Duffel, Binnenweg 209.
    •  De heer CONSTANDT Jürgen Paul Karel August, geboren te Kolwezi (Kongo (Rep.)) op
achtentwintig maart negentienhonderdzevenenzestig, wonende te 2800 Mechelen, Frans Halsvest
22.
    •  De heer DE ROOSTER Willem Jozef, geboren te Mechelen op dertig juni
negentienhonderdzevenenvijftig, wonende te 2800 Mechelen, Bakelaarstraat 1 A1.
    •  De heer HENDRICKX Marc Hermina Karel, geboren te Mechelen op acht augustus
negentienhonderdachtenzestig, wonende te 2800 Mechelen, Leegheid 14.
    •  De heer SEGHERS Herman Jan Irma, geboren te De Klinge op eenentwintig augustus
negentienhonderdveertig, wonende te 2880 Bornem (Mariekerke), Weertstraat 91, voor wie zich
sterk maakt, de Heer Karel Van Echelpoel, nagenoemd.
    •  De heer STEVENS Pieter Christina, geboren te Sint-Amands op tweeëntwintig maart
negentienhonderdtweeënveertig, wonende te 2880 Bornem (Mariekerke), Weertstraat 122, voor wie
zich sterk maakt, de Heer Karel Van Echelpoel, nagenoemd.
    •  Mevrouw STOOP Anna Maria, geboren te Mechelen op achttien maart
negentienhonderdtweeënveertig, wonende te 8620 Nieuwpoort, Zeedijk 122 bus 1402, hier
aanwezig.
    •  De heer VAN ECHELPOEL Karel Philomena, geboren te Brecht op vier oktober
negentienhonderdtweeënveertig, wonende te 2800 Mechelen, Winketkaai 13 bus 201, hier aanwezig.
De komparanten sub l, 2, 3, 4,5 alhier vertegenwoordigd door de Heer Karel van Echelpoel ,
voornoemd, ingevolge onderhandse volmacht.
2. Rechtsvorm en naam:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Haar naam luidt: “HET VEEM”.
3. Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Kouterdreef 45.
Hij kan worden overgebracht naar om het even welke plaats in het tweetalig gebied Brussel
Hoofdstad of in het Nederlandse taalgebied, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder, die alle
machten krijgt teneinde op authentieke wijze de statutenwijziging die eruit voortvloeit, te doen
vaststellen.

 *16317825*
Neergelegd
01-09-2016

0661900581

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan, bij enkel besluit van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
agentschappen, werkhuizen, stapelplaatsen en bijkantoren vestigen in België of in het buitenland.
4. Doel:  
De vennootschap heeft tot doel:

    •  Het verwerven, de uitbating, de aan- en verkoop, huur en verhuur of onderverhuring van
intellectuele rechten, gebruikslicenties, octrooien, machines, werktuigen van allerlei aard; uitbaten
van agenturen, de studie, het ontwikkelen van allerlei projecten, het kopen of verkopen, importeren of
exporteren, voor eigen rekening of voor rekening van derden, het optreden als makelaar of
commissionair van diverse goederen, diensten en producten, ondermeer in concepten, systemen en
goederen voor het niet-invasief en invasief herstellen van schade aan goederen en dit zowel voor
metaal, hout, kunststof, textiel, verven en lakken.
Alles in de breedste zin, zonder beperkend te zijn, en zowel in het groot als in het klein.

    •  Het geven van consultancy, verkoop- en technische training, marketing, het besturen van
vennootschappen.
Deze opsomming is exemplatief en geenszins beperkend.
De vennootschap mag in België en in het buitenland alle commerciële, industriële, roerende en
onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel. Zij
mag eveneens bindingen hebben bij wijze van inbreng, inschrijving of anderszins, in alle
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen die een gelijkaardig, analoog of aanverwant doel
nastreven, wier doel van aard is dat van de vennootschap te bevorderen. Zij mag zich voor deze
vennootschappen borg stellen of aval verlenen, voorschotten en krediet toestaan, hypothecaire of
andere waarborgen verstrekken.
5. Duur: onbepaalde duur.
6. Boekjaar:
Het boekjaar begint op de eerste januari en eindigt op de éénendertigste december van ieder jaar.
Ieder jaar maken de zaakvoerder(s) een inventaris op, waarin wordt aangegeven: alle onroerende en
roerende waarden en alle activa en passiva van de vennootschap, met in bijlage, een beknopt
overzicht van haar verbintenissen, alsook van de schulden der zaakvoerder(s) jegens de
vennootschap. Op dezelfde datum wordt de jaarrekening opgesteld, die de balans, de
resultaatrekening en de toelichting omvat.
De bruto-opbrengst van het boekjaar, na aftrek van de algemene onkosten, de waardecorrecties, de
nodige afschrijvingen en de fiscale voorzieningen maakt het netto-actief uit van het boekjaar. Binnen
de perken, voorzien in artikel 319 en 320 van het Wetboek Vennootschappen wordt het netto-actief
als volgt verdeeld:
1. ten minste vijf ten honderd wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve tot dat die
één/tiende van het kapitaal bedraagt;
2. het saldo mag ter beschikking van de algemene vergadering gesteld worden.
De buitengewone algemene vergadering beschikt over de mogelijkheid tot het uitkeren van een
tussentijds dividend op basis van de uitkeerbare winst zoals die blijkt uit de jaarrekening op datum
van het laatst afgesloten boekjaar, zonder dat kan worden geput uit de winst van het lopende
boekjaar.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
7. Kapitaal:
Het kapitaal is vastgesteld op TWINTIGDUIZEND EURO (€ 20.000,00), vertegenwoordigd door
tweehonderd (200) aandelen van ieder honderd euro (€ 100,00).
Het kapitaal is volledig geplaatst en bij de oprichting voor twintigduizend euro (€ 20.000,00) volstort.
Op het kapitaal werd in speciën ingeschreven als volgt:

    •  door de heer ANNEMANS Diederik, voornoemd, voor tweeduizend euro (€ 2.000,00), zijnde
twintig (20) aandelen;
    •  door de heer BLOM Walter, voornoemd, voor tweeduizend euro (€ 2.000,00), zijnde twintig (20)
aandelen;
    •  door de heer CONSTANDT Jürgen, voornoemd, voor tweeduizend euro (€ 2.000,00), zijnde
twintig (20) aandelen;
    •  door de heer DE ROOSTER Willem, voornoemd, voor tweeduizend euro (€ 2.000,00), zijnde
twintig (20) aandelen;
    •  door de heer HENDRICKX Marc, voornoemd, voor tweeduizend euro (€ 2.000,00), zijnde twintig
(20) aandelen;
    •  door de heer SEGHERS Herman, voornoemd, voor tweeduizend euro (€ 2.000,00), zijnde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

twintig (20) aandelen;
    •  door de heer STEVENS Pieter, voornoemd, voor tweeduizend euro (€ 2.000,00), zijnde twintig
(20) aandelen;
    •  door mevrouw STOOP Anna Maria, voornoemd, voor tweeduizend euro (€ 2.000,00), zijnde
twintig (20) aandelen;
    •  door de heer VAN ECHELPOEL Karel, voornoemd, voor vierduizend euro (€ 4.000,00) , zijnde
veertig (40) aandelen;
Totaal: twintigduizend euro (€ 20.000,00) zijnde tweehonderd (200) aandelen.
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, vennoot of niet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.
Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Op eigen verantwoordelijkheid, mogen de zaakvoerders zich, in hun betrekkingen met derden, laten
helpen of vertegenwoordigen door gemachtigden en/of gedelegeerden, op voorwaarde nochtans dat
het mandaat of de afvaardiging speciaal en van tijdelijke aard zijn. Het is de zaakvoerder uitdrukkelijk
verboden rechtstreeks of onrechtstreeks belangen te hebben in gelijkaardige zaken, welke met de
vennootschap zouden kunnen concurreren.
9. Benoeming:
Tot niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd:

    •  De heer VAN ECHELPOEL Karel, voornoemd, hij verklaart deze opdracht te aanvaarden.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tot zolang de algemene vergadering daar niet anders
over beslist.
10. Jaarvergadering:
De jaarvergadering van de vennoten wordt gehouden op de eerste dinsdag van de maand juni om
achttien uur in de zetel van de vennootschap, of in elke andere plaats in België, vermeld in het
bericht van bijeenroeping.
Indien de hierboven bepaalde datum op een feestdag valt, heeft de jaarlijkse algemene vergadering
plaats op de eerst volgende werkdag.
De jaarvergadering wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s).
De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt bij een aangetekende brief, toegezonden aan
de vennoten, ten minste acht dagen voor de vergadering. Deze wijze van oproeping geldt niet
wanneer de enige vennoot tevens enige zaakvoerder is. De oproeping vermeldt de agenda.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
11. Volmacht: 
Er wordt bijzondere volmacht, met recht van indeplaatsstelling, verleend aan de heer VAN
ECHELPOEL Karel
wonende te 2800 Mechelen, Winketkaai 13 bus 201
 om

    •  bij het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor ondernemingen alle nodige formaliteiten te
vervullen inzake de inschrijvingen, wijzigingen (voorgaande, huidige en toekomstige) en
schrappingen alsook
    •  de formaliteiten te vervullen inzake BTW-registratie met name de aanvraag van het BTW-
nummer, de aangifte tot wijziging van de registratie en de aangifte tot stopzetting van de
werkzaamheid.
Voor uittreksel: notaris Luc Rochtus te Antwerpen;
Tegelijk hierbij neergelegd: expeditie.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


