





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : CASROC

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weertersteenweg 65

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Antwerpen, afdeling Tongeren.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 8 november 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: "CASROC".
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Maaseik, Weertersteenweg 65.
3. Oprichter: De heer CASU Daniel Salvatore Eligio, geboren te Roermond (Nederland) op 21
februari 1976, wonende te 3680 Maaseik, Weertersteenweg 65.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd
euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 12.400,00 euro.
6. Nog niet volgestorte inbrengen: Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng door de
verschijner bedraagt zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00).
7. Samenstelling:  In geld.
8. Boekjaar: Het boekjaar begint op 1 april en eindigt op 31 maart. Het eerste boekjaar eindigt op 31
maart 2018.
9. Verdeling van de winst: Jaarlijks houdt de algemene vergadering een bedrag in van ten minste
een twintigste van de nettowinst voor de vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze
afneming houdt op wanneer het reservefonds een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Omtrent het overschot zal de jaarvergadering ieder jaar soeverein besluiten maar mits inachtneming
van een gelijk recht voor elk aandeel.
10. Verdeling vereffeningsaldo: Elk aandeel geeft een gelijk recht bij de verdeling van het overschot
na vereffening rekening houdend met hun volstorting. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle
aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate
zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort
of doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende opvraging van stortingen.
11. Externe vertegenwoordiging: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder; ook indien er verschillende zaakvoerders worden
aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te treden voor alle handelingen.
Het bestuur mag zijn machten voor bepaalde handelingen overdragen.
12. Niet-statutaire zaakvoerder: De oprichter stelde aan als niet-statutaire zaakvoerder voor
onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar: de heer CASU Daniel, voornoemd.
13. Commissarissen: Geen.
14. Doel: De vennootschap heeft tot doel:
1. Tussenpersoon in de handel en in het algemeen alle activiteiten die verband houden met import
en export, groothandel en handelsbemiddeling in het algemeen, omvattende alle activiteiten
uitgeoefend door groothandelaren, grossiers, dealers, exporteurs, importeurs, inkopers,
aankoopcentrales, makelaars, makelaars op goederenbeurzen, commissionairs en andere op

 *16322937*
Neergelegd
09-11-2016

0665866891

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissiebasis werkzame tussenpersonen, handelsagenten en vertegenwoordigers die uitsluitend
op commissiebasis werken.
Meer in het bijzonder de import en export, huur en verhuur, groot- en kleinhandel (inclusief
ambulante handel) in, de handelsbemiddeling in, evenals de productie en de promotie op enigerlei
wijze van alle mogelijke producten en toebehoren bestemd voor (graffiti) kunstenaars.
2. Het uitoefenen van de activiteiten van een kunstenaar en kunsthandelaar, waaronder onder meer
dient te worden begrepen:
- het beoefenen van scheppende en uitvoerende kunst;
- het vervaardigen of laten vervaardigen en het vervoeren van alle voormelde en nagemelde
producten en materialen en materieel;
- groot- en kleinhandel in en handelsbemiddeling in (hedendaagse) kunst, nieuwe schilderijen,
beelden, etsen, tekeningen, originelen en reproducties, alle aanverwante artikelen, kaders, lijsten en
alle toebehoren, in de ruimste zin van het woord, van het voormelde, evenals in antiek en oude
kunstvoorwerpen;
- het kopen en verkopen, huren en verhuren, in consignatie nemen, bemiddelen en optreden als
tussenpersoon bij het kopen, verkopen, huren of verhuren van kunstwerken, daaronder onder meer
begrepen hedendaagse kunst, schilderijen, beeldhouwwerken, etsen, tekeningen, gravuren, litho’s,
zowel originelen als reproducties, evenals antiek, oude kunstvoorwerpen en archeologische
voorwerpen, met inbegrip van alle aanverwante artikelen, kaders, lijsten, kunstenaarsmateriaal en
alle toebehoren, in de ruimste zin van het woord;
- het expertiseren en schatten of het laten expertiseren en schatten door derden van kunst- en
siervoorwerpen;
- de promotie en ontwikkeling van de kunstbeoefening in het algemeen;
- activiteiten van impressariaten en agenten, alsmede het onderbrengen van onder meer boeken,
toneelstukken, kunstwerken, foto’s bij bijvoorbeeld uitgevers en producenten;
- het vertegenwoordigen, begeleiden en ondersteunen van kunstenaars, met inbegrip van het
verlenen van advies en administratieve ondersteuning, het organiseren van diverse acties en
campagnes met het oog op de promoting van kunstenaars en hun naambekendheid, en inzonderheid
alle activiteiten die gericht zijn op de lancering van jonge kunstenaars en hun succes op de markt.
3. Het uitbaten van één of meerdere kunstgalerijen in de ruimste zin van het woord, omvattende
onder meer:
- de organisatie van tentoonstellingen, exposities, kunstmanifestaties, salons, beurzen, vernissages
en bijeenkomsten die verband houden met kunst, evenals het verwerven, inrichten, ter beschikking
stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten en zalen waarin voormelde activiteiten kunnen
plaatsgrijpen;
- het verwerven, inrichten, ter beschikking stellen, huren en verhuren van allerhande ruimten, zalen
en terreinen waarin de hoger vermelde activiteiten kunnen plaatsgrijpen of uitgeoefend worden;
- alle cateringservices, traiteurdiensten en aanverwante activiteiten, met inbegrip van het aanbieden
van alcoholische en niet alcoholische dranken, alsmede alle met voormelde diensten en activiteiten
rechtstreeks of onrechtstreeks gerelateerde activiteiten, met inbegrip van de aan- en verkoop en de
import en export van alle voedingswaren en dranken, dit alles in het kader van de hoger vermelde
activiteiten.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij mag de functie van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
15. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft plaats de tweede maandag van de maand september om achttien uur; indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de eerstvolgende werkdag, zelfde uur.
De jaarvergadering wordt gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Er zijn geen voorwaarden voor de toelating tot de algemene vergaderingen en voor de uitoefening
van het stemrecht.
16. Volmachten: Nihil.
17. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgeleverd door KBC bank.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


