





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

L'OEUF D'OR

Rue Monty(Sorée) 41
5340 Gesves

Société anonymeForme juridique :

Dénomination

Constitution

Extrait d'un acte reçu par Maître Jean-Marc Vanstaen, notaire associé à la résidence de COMINES,
en date du 19/08/2016, qui sera enregistré dans le délai légal.
1. Forme et dénomination : société anonyme L'OEUF D'OR
2. Siège social : rue Monty 41 - 5340 Sorée
3. Durée : illimitée
 
4. Associés:
1. "HANDELSMAATSCHAPPIJ HET GULDEN EI" SPRL, ayant son siège social à 9770
Kruishoutem, Waregemsesteenweg 91, TVA BE0416.123.862, RPM Gent division Oudenaarde.
2. "VERVAEKE-BELAVI" SA, ayant son siège social à 8700 Tielt, Oude Kapellestraat 65, TVA
BE0806.726.828, RPM Gent division Brugge. 
 
5. Capital social – montant libéré – capital autorisé :
Le capital social est de six cent mille euros (€ 600.000,00) EUR représenté par six mille parts
sociales sans valeur nominale, libéré à concurrence de cent cinquante mille euros (€ 150.000,00).
 
6. Formation du capital – conclusions du reviseur :
Le capital a été intégralement souscrit en espèces comme suit :
- Par la SPRL ‘HANDELSMAATSCHAPPIJ HET GULDEN EI’: pour  deux mille (2.000) actions, soit
deux cents mille euros (€ 200.000,00), montant libéré à concurrence de cinquante mille euros (€
50.000,00), et sur lequel il restera donc à libérer cent cinquante mille euros (€ 150.000,00).
 - Par la SA ‘VERVAEKE-BELAVI’: pour  quatre mille (4.000) actions, soit quatre cents mille euros (€
400.000,00), montant libéré à concurrence de cent mille euros (€ 100.000,00), et sur lequel il restera
donc à libérer trois cents mille euros (€ 300.000,00)
 
7. Exercice social : du 1 janvier au 31 décembre ; le premier exercice social sera clôturé le 31
décembre 2017.
 
8.a. Gestion de la société – pouvoirs :
La société est administrée par un conseil composé de trois membres au moins, nommés pour six
ans au plus par l'assemblée générale des actionnaires et en tout temps révocables par elle.
Ils sont rééligibles.
Le conseil d'administration peut élire parmi ses membres un président et un ou plusieurs
administrateurs délégués.
 
Sans préjudice au pouvoir général de représentation dont dispose le conseil d’administration, et à
moins de délégation de pouvoirs conférée par le conseil d'administration, la société est représentée
dans tous les actes

 *16317131*
Déposé
20-08-2016

0661597210

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

-         Soit par deux administrateurs
-         Soit par un administrateur-délégué
Lesquels n'auront pas à justifier, vis-à-vis des tiers, même à l'égard des fonctionnaires publics, des
officiers ministériels et des conservateurs des hypothèques, d'une délibération préalable du conseil
d'administration.
La société sera représentée en justice, tant en demandant qu'en défendant, par le président du
conseil d'administration ou par l'administrateur délégué, ou par tout autre membre du conseil délégué
à cet effet par le conseil.
Chaque administrateur peut accomplir tous actes relevant de la gestion journalière ; est considéré
comme acte de gestion journalière toute transaction dont l’impact financier individuel est inférieur à
vingt-cinq mille euros (€ 25.000,00), et toutes les transactions au sens le plus large se rapportant à
l’engagement et/ou au licenciement de personnel salarié.
 
8.b. Administrateurs :
Sont désignés comme administrateurs, pour une durée de six ans, à partir d’aujourd’hui :
-         Monsieur VERVAEKE Steven, né à Tielt le douze novembre mille neuf cent septante-trois
(numéro nationale 73.11.12-019.67), demeurant à 8700 Tielt, Oude Kapellestraat 65.
-         Monsieur VAN RYCKEGHEM Christiaan, né à Oundenaarde le deux juillet mille neuf cent
quarante-neuf (numéro national 49.07.02-189.53), demeurant à 9770 Kruishoutem,
Waregemsesteenweg 91.
-         Monsieur VAN KESTEREN Daniel, né à Brecht le dix-huit janvier mille neuf cent soixante-
quatre (numéro national 64.01.18-327.96), demeurant à 2070 Zwijndrecht, Dorpstraat 20.
-         Monsieur CUISINIER François, né à Namur le dix septembre mil neuf cent quatre-vingt-huit
(numéro national 88.09.10-159.94), demeurant à 5340 Gesves (Sorée), Rue Monty 41.   
 
Est désignés par le conseil d’administration comme président et comme administrateur délégué:
Monsieur VERVAEKE Steven, né à Tielt le douze novembre mille neuf cent septante-trois (numéro
nationale 73.11.12-019.67), demeurant à 8700 Tielt, Oude Kapellestraat 65.
 
9. Réserves – bénéfices – boni de liquidation :
L'excédent favorable des comptes annuels, déduction faite des frais généraux, charges sociales,
intérêts éventuels aux associés créanciers, rémunérations des gérants et commissaires et
amortisse-ments nécessaires, constitue le bénéfice net de l'exercice.
Sur ce bénéfice, il sera fait un prélèvement de CINQ (5) pour cent au moins, destiné à la formation
du fonds de réserve légale. Ce prélèvement cessera d'être obligatoire lorsque la réserve aura atteint
le dixième du capital social.
En cas de liquidation par réalisation des actifs, le produit de la réalisation servira d'abord à couvrir le
passif de la société, dans le respect de l’égalité des créanciers, et les frais de la liquidation.
Le solde bénéficiaire sera partagé entre les associés en proportion du nombre de parts qu'ils
possèdent, chaque part conférant un droit égal.
Les pertes éventuelles seront supportées par les associés dans la même proportion, sans toutefois
qu'un associé puisse être tenu d'effectuer aucun versement audelà de son apport en société.
10. Commissaire(s) :
Il n’est pas nommé de commissaire
11. Objet social :
La société a pour objet, tant en Belgique qu’à l’étranger, pour son compte propre que pour le compte
de tiers :
-         L’exploitation d’élevages de volailles et de bétail, notamment des élevages de poussins, de
poules reproductrices, de poules pondeuses commerciales, de poulets de chair ainsi que d’autres
élevages de gros et petit bétail.
-         L’élevage de poules reproductrices de chair, la production d’œufs à couver et l’accouvage de
ceux-ci, ainsi que la mise en élevage de poussins de chair.
-         La représentation, le négoce et la transformation de tous les produits, matières premières et
matériaux qui sont en lien direct avec les activités mentionnées ci-dessus, entre autres, le petit bétail,
les œufs, la viande fraîche ou congelée, la volaille, le gros bétail, les sous-produits etc.
-         La production, l’exploitation, l’importation et l’exportation de tous les biens et services qui sont
liés à son objet social.
 
La société agit pour son propre compte, en consignation ou en commission en tant que représentant
ou intermédiaire.
 
Elle peut prendre des participations dans des entreprises qui ont un objet social identique ou
similaire ou qui peuvent faciliter la réalisation de son objet social.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

 
En règle générale, la société peut accomplir tous les actes de nature civile, commerciale, mobilière,
immobilière, industrielle ou financière, qui sont en relation directe ou indirecte, en tout ou en partie, à
son objet social.
 
En particulier, la société peut acquérir des biens immobiliers et/ou des droits commerciaux sur des
biens immobiliers afin de les mettre en location ou de les utiliser pour la rémunération de ses
associés ou/et de ses administrateurs.
 
A cette fin, la société peut collaborer, participer et, de quelque façon que ce soit, directement ou
indirectement, prendre des intérêts dans d’autres entreprises.
 
La société peut, pour garantir ses obligations propres ou des obligations venant de tiers, donner en
gage ses avoirs ou les laisser hypothéquer, y compris son propre fonds de commerce.
 
La société peut également agir comme administrateur, mandataire ou liquidateur dans d’autres
sociétés ou entreprises.
 
Généralement, la société peut effectuer toutes les opérations commerciales, industrielles,
financières, mobilières et immobilières qui sont en relation directe ou indirecte avec l’objet social ou
qui peuvent faciliter sa réalisation en tout ou en partie.
 
L'assemblée générale peut, en se conformant au Code des Sociétés, interpréter, étendre et modifier
l'objet social.
12. Assemblée générale – conditions d’admission – exercice du droit de vote :
L'assemblée générale ordinaire des associés aura lieu de plein droit chaque année le deuxième
vendredi du mois de Mai à 17h soit au siège social soit en tout autre local désigné dans la
convocation.
Si ce jour est férié, l'assemblée est remise au plus prochain jour ouvrable à la même heure.
Les convocations sont faites conformément à la loi.
Sauf dérogation écrite et préalable, et par application de l’article 8 des statuts, l’usufruitier représente
les parts grevées d’usufruit à l’exclusion du nu-propriétaire.
Chaque part sociale confère une seule voix.
13. Données essentielles à caractère personnel – procurations :
Les administrateurs désignés mandatent la société BOFISC, H. Horriestraat 42 à 8800 Roeselare,
tout mandataire ayant faculté de subrogation ou de substitution, à l’effet de faire toutes les
inscriptions à la  Banque-Carrefour des Entreprises, de procéder à toutes sortes de modifications ou
de radiations, d'accomplir les formalités d'inscription, de modification ou de suppression auprès des
diverses administrations fiscales et autres, et de signer à cet effet aussi toutes les pièces et tous les
actes, y compris tous les documents et formulaires destinés aux guichets d’entreprise agréés.
14. Dépôt du capital libéré : le notaire certifie que l’attestation certifiant la libération du capital a été
remise – les fonds ont été bloqués sur un compte spécial auprès de BNP PARIBAS FORTIS.
15. Pièces déposées conjointement : expédition de l’acte constitutif
 
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE,
 Jean-Marc Vanstaen, Notaire

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

24
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


