





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : MANAGEMENT & IT SOLUTIONS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 14

3060 Bertem

OprichtingOnderwerp akte :

~~Bij akte verleden voor Meester Peter DRIESEN, geassocieerd notaris te Tienen, op 2 februari
2016, welke ter registratie zal worden neergelegd, werd opgericht door De heer RAYMAECKERS
Reinhart Lodewijk Hendrik, geboren te Jette op 16 december 1984, wonende te 3060 Bertem,
Molenstraat 14 een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam
"MANAGEMENT & IT SOLUTIONS", met zetel te 3060 Bertem, Molenstraat 14, voor onbepaalde
duur, ingaande op de dag van de neerlegging van de oprichtingsakte op de bevoegde rechtbank.     
 Doel
 De vennootschap heeft als doel, zowel in België als in het buitenland en zowel voor eigen rekening
als voor rekening van derden:
-          Het vervaardigen van computers en randapparatuur;
-          Groothandel in computers, randapparatuur en software;
-          Detailhandel in computers, randapparatuur en software
-          Overige uitgeverijen van software;
-          Ontwerpen en programmeren van computer programma’s, computerconsultancy activiteiten
en aanverwante activiteiten;
-          Dienstverlenende activiteiten op gebied van informatie (webhosting, webportalen);
-         Adviesbureau op gebied van public relations en communicatie;
-         Verhuur en lease van kantoormachines, inclusief computers ;
-          Administratieve en ondersteunende activiteiten ten behoeve van kantoren;
-          Organiseren van congressen en beurzen;
-          Overige zakelijke dienstverlening;
-          Overige vormen van onderwijs;
-          Reparatie van computers en consumentenartikelen
-          Beheer “eigen” onroerende goederen;
- Dienstverlenende activiteiten op vlak van ICT, marketing, reclame en algemeen
bedrijfsmanagement;
- Handel in informatie- en communicatieapparatuur;
- Handel en verhuur van onroerend goed;
- Maken en bewerken van foto’s en filmmateriaal voor
bedrijven en particulieren;
 In het algemeen mag zij zowel in België als in het buitenland roerende, onroerende, financiële en
commerciële activiteiten verrichten die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om haar
activiteiten uit te oefenen of uit te breiden, zonder dat deze opsomming beperkend is.
 De vennootschap mag participaties nemen en investeringen doen, onder welke vorm ook, in andere
vennootschappen.
 De vennootschap mag alle verrichtingen, met inbegrip van financiële, roerende en onroerende
verrichtingen, doen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
 De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
 Kapitaal

 *16302809*
Neergelegd
02-02-2016

0647750657

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00),
vertegenwoor¬digd door honderd zes en tachtig aandelen zonder vermel¬ding van een nominale
waar¬de die ieder één/honderd zes en tachtigste in het kapitaal vertegen-woordigen, volledig
onderschreven en volstort.
  Vertegenwoordiging
 Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dergelijk geval kan de vergoeding zowel in speciën als in natura worden toegekend.
 De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De uitvoering van de zaakvoerdersmandaten omvat onder meer:
- verzorgen van de operationele organisatie in functie van het maatschappelijk doel;
- zorg dragen voor een evenwichtig financieel beleid;
- verzorgen van de boekhoudkundige verplichtingen;
- verzorgen van de fiscale verplichtingen;
- marktonderzoek in functie van het doel;
- verzorgen van de commerciële organisatie;
- zorg dragen voor het personeelsbeleid;
- zorg dragen voor de goede uitvoering en opvolging van de dagelijkse werkzaamheden in functie
van het maatschappelijke doel;
- in het algemeen zorg dragen voor een goede werking en het dagelijks beheer;
- alle overige taken en verantwoordelijkheden die geacht worden eigen te zijn aan het mandaat van
zaakvoerder.
 De enige zaakvoerder of ingeval van meerdere zaakvoer-ders, minstens twee zaakvoerders
gezamenlijk optredend, mag/mogen alle daden van bestuur en beschikking stellen, nodig of nuttig
voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap, die een waarde van
tienduizend euro of meer vertegenwoordigen.
 Voor alle handelingen die een waarde van minder dan tienduizend euro vertegenwoordigen, volstaat
de handtekening van één enkele zaakvoerder.
 Zaakvoerders
 Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur: De heer RAYMAECKERS
Reinhart Lodewijk Hendrik, voornoemd.
 Algemene vergadering
 De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet worden
bijeengeroe¬pen op de laatste vrijdag van juni van ieder jaar om achttien uur op de zetel van de
vennootschap.
 Indien die dag een feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgen¬de werkdag gehouden.
 De zaakvoerder(s) en in voorkomend geval de commissaris¬sen kunnen zowel een gewone
algemene vergadering (jaarverga¬dering) als een bijzondere of een buitengewone algemene
vergadering bijeenroepen.
 Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De
zaakvoerder(s) en de eventuele commissaris zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone
algemene vergadering bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk
één/vijfde van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
 De oproeping tot de algemene vergadering geschiedt per aangetekende brief, toegezonden aan elke
vennoot, zaakvoerder en eventuele commissaris ten minste vijftien dagen voor de vergadering, met
opgaaf van de agenda, naast dag, uur en plaats van de vergadering, en vermelding van de
verslagen.
 De bij wet bepaalde stukken worden samen met de oproepingsbrief toegezonden aan de vennoten,
zaakvoerder (en eventuele commissaris), alsook aan de andere personen die erom verzoeken.
 Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op één en dertig december van
ieder jaar.
 Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte,
tot 31 december 2016.
 Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
 Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
 Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
 Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het
netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel driehonderd twintig van het wetboek van
vennootschappen.
 
Voor ontledend uittreksel.
(Get.) Peter DRIESEN, geassocieerd notaris.
Tegelijk hiermede neergelegd :
- Expeditie der akte
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


