





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Garage Ronny Dierckx

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Donk 23

2360 Oud-Turnhout

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Filip Segers, geassocieerd notaris te Weelde (Ravels), op 14
maart 2016, blijkt dat:
1. De heer DIERCKX Ronny Gerard, ongehuwd, geboren te Turnhout op 2 april 1974, wonende te
2360 Oud-Turnhout, Donk 16.
2. Mevrouw COOLEN Annemiek, echtgescheiden, geboren te Turnhout op 19 januari 1979, wonende
te 2360 Oud-Turnhout, Donk 16.
een handelsvennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met als naam “Garage Ronny Dierckx”.
De zetel is gevestigd te 2360 Oud-Turnhout, Donk 23.
De vennootschap heeft tot doel:
- groot- en kleinhandel en handelsbemiddeling van en in: alle motorvoertuigen waaronder ondermeer
doch niet beperkend: auto’s, vrachtwagens, trekkers, bestelwagens, terreinwagens, autobussen,
touringcars, minibusjes, motorhomes, aanhangwagens, opleggers, caravans, kampeerwagens en
kampeervoertuigen; het al zowel nieuwe als tweedehandse; alsook alle onderdelen (met inbegrip van
banden) en alle andere toebehoren;
- het verhuren van alle motorvoertuigen, auto’s, vrachtwagens, trekkers, bestelwagens,
terreinwagens, autobussen, touringcars, minibusjes, motorhomes, aanhangwagens, opleggers,
caravans, kampeerwagens en kampeervoertuigen;
- het onderhouden en herstellen van alle motorvoertuigen;
- alle carrosserie- en spuitwerken;
Onderneming in onroerende goederen. De verwerving voor eigen rekening van participaties, titels,
rechten of roerende waarden, onder welke vorm het ook zij, naar aanleiding van de oprichting,
ontwikkeling, omvorming en controle van om het even welke ondernemingen, Belgische of
buitenlandse, commerciële, industriële of andere vennootschappen. Het toestaan van leningen en
kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren.
Al het voorgaande uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waartoe machtiging ontbreekt en
uitgezonderd de activiteiten wettelijk voorbehouden aan spaar- en depositobanken en aan
vennootschappen voor vermogensbeheer en beleggingsadvies.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij kan deelnemen of zich op andere wijze interesseren in allerhande vennootschappen,
ondernemingen, groeperingen of organisaties.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen en mag borg of aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en alle andere verbintenissen, voor haarzelf en zelfs voor alle derden op
voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.
Zij kan de functie van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
Het geplaatste kapitaal der vennootschap bedraagt 18.550,00, vertegenwoordigd door 100 aandelen
met een fractiewaarde van 1/100ste van het kapitaal.
Het is volstort ten belope van 6.200,00 euro in geld.

 *16306085*
Neergelegd
15-03-2016

0649914054

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Blijft nog te volstorten door de heer DIERCKX Ronny Gerard, voornoemd: 12.226,50 euro en door
mevrouw Coolen Annemiek, voornoemd: 123,50 euro.
De notaris heeft verklaard dat het bedrag van 6.200,00 Euro werd gedeponeerd op naam van de
vennootschap in oprichting op rekening bij Crelan.
De zaakvoerder heeft de meest uitgebreide machten om in alle omstandigheden namens de
vennootschap te handelen en alle daden van beheer en beschikking te stellen die betrekking hebben
op het doel, behoudens die waarvoor, volgens de wet, alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Ieder zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte; ook indien er
verschillende zaakvoerders worden aangesteld, hebben zij het vermogen om ieder afzonderlijk op te
treden voor alle handelingen, tenzij bij hun aanstelling anders wordt besloten.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar eindigt op eenendertig december tweeduizend zestien.
De jaarvergadering heeft plaats de vierde zaterdag van de maand mei om negentien uur. Indien deze
dag een wettelijke feestdag is op de laatste hieraan voorafgaande werkdag, zelfde uur. Al de
jaarvergaderingen worden gehouden, behoudens andersluidende bijeenroeping, op de zetel van de
vennootschap. Elk aandeel geeft recht op één stem. Elke vennoot kan zich laten vertegenwoordigen
bij schriftelijke volmacht. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien. Na
eventuele voorafname voor de wettelijke reserve beslist de algemene vergadering jaarlijks omtrent
het saldo van de netto-winst. Het batig saldo bij vereffening wordt tussen de vennoten verdeeld, per
aandeel berekend.
Als niet-statutaire zaakvoerder voor onbepaalde termijn, op elk ogenblik herroepbaar, werd
aangesteld: De heer DIERCKX Ronny Gerard, voornoemd.
Bijzondere volmacht: er werd aan Boekhoudkantoor Fons Cosemans te 2400 Mol, Peerdskerkhof 1,
een bijzondere volmacht gegeven om de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle
belastingadministraties, waaronder de B.T.W., alsook tegenover de kruispuntbank van
ondernemingen en het ondernemingsloket, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap
uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd voor registratie voor neerlegging ter Griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Notaris Filip Segers

Samen hiermee neergelegd: afschrift akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


