





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Anenko Invest

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Mortselsesteenweg 140

2540 Hove

OprichtingOnderwerp akte :

Het blijkt uit een akte verleden voor meester Tom Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 29
maart 2016 dat tussen:
1. "Anenko", burgerlijke maatschap, gevestigd te 2540 Hove, Mortselsesteenweg 140, opgericht
ingevolge akte verleden voor meester Jan Coppens, geassocieerd notaris te Vosselaar op 5
september 2012.
De delen van de maatschap worden gehouden in volgende verhouding:
- 80 procent door de heer Ickroth Koenraad nagemeld;
- 20 procent door mevrouw Degadt Anja nagemeld.
De maatschap is hier vertegenwoordigd, overeenkomstig artikel 8 van de statuten, door haar
zaakvoerder, de heer Ickroth Koenraad nagemeld.
2. De heer Ickroth, Koenraad Frans Gabrielle, geboren te Essen op 10 april 1958, wonende te 2540
Hove, Mortselsesteenweg 140.
3. en zijn echtgenote mevrouw Degadt, Anja, geboren te Oostende op 20 mei 1974, wonende te
2540 Hove, Mortselsesteenweg 140.
een handelsvennootschap onder de rechtsvorm van besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht. Haar naam luidt “Anenko Invest”.
Zetel. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2540 Hove, Mortselsesteenweg 140.
Duur. De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur; zij verkrijgt rechtspersoonlijkheid vanaf
de dag van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Doel. De vennootschap heeft tot doel: 
A. DIENSTVERLENING - MANAGEMENT
1. De uitbating van een engineering-, studie- en planbureau omvattende:
- het ontwerpen, het bestuderen, de ontwikkeling, uitwerking, realisatie, optimalisering, opvolging,
controle, (veiligheids-)coördinatie evenals het verstrekken van opleiding van en inzake projecten en
procedés op het gebied van de elektriciteit en elektronica, informatica, mijnbouw, chemie,
metallurgie, machine- en werktuigbouw, industriële systeemontwikkeling en -vormgeving, veiligheid,
bouwwerken en vastgoedprojecten;
- het beheer van industriële projecten;
- het uitvoeren van technische en economische audits en (haalbaarheids)studies van projecten,
installaties en procédés zowel op veiligheids-, technisch- als op economisch vlak;
- de vertegenwoordiging van andere gespecialiseerde studie- en adviesbureau werkzaam in
hogervermelde sectoren of domeinen;
- het afsluiten van samenwerkingsakkoorden voor import, export, aan- en verkoop, huur- en verhuur
en/of vertegenwoordiging van en in:
* industriële uitrusting
* productie-procedés
* productiesystemen
* productietechnieken
- het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, ondernemingen, verenigingen, private-
en overheidsinstellingen alsmede privépersonen, voornamelijk, doch niet uitsluitend, op het vlak van

 *16307092*
Neergelegd
29-03-2016

0650846937

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bedrijfsvoering en economisch-financieel beleid en organisatie;
- de uitbating van een informatiekantoor en een agentschap voor pers en distributie omvattende het
verstrekken, centraliseren, verwerken en doorsturen van eigen, verworven of gecollecteerde
informatie, tips, adviezen, aanbevelingen en beoordelingen over producten en diensten evenals het
leveren van diverse daaraan gerelateerde diensten naar consumenten, verbruikers, bedrijven,
organisaties evenals naar het grote publiek en dit via allerhande publicaties, zoals onder meer via
publicitaire en toeristische gidsen, en portaalsites;
2. Het verlenen van bijstand, advies, belangenbehartiging, coaching, (op)leiding alsmede het
verstrekken van diensten en informatie in de meest ruime betekenis van de woorden, zowel op
nationaal als op internationaal niveau en in welke sector ook, aan bedrijven, ondernemingen,
verenigingen, private- en overheidsinstellingen en -administraties, alsmede privépersonen,
voornamelijk, doch niet uitsluitend, op het vlak van management, bedrijfsvoering, -financiering en -
organisatie, controle en toezicht, sociaal-, economisch-, financieel-, industrieel-, technisch-,
strategisch- en organisatorisch beleid, strategie, marketing, prospectie, productie en ontwikkeling,
communicatie, human ressources, personeelsselectie, headhunting en executive search, de
implementatie en begeleiding van herstructureringen, change management, het begeleiden en
managen van culturele verschillen, het optreden als change agent of consultant, als transformation
expert of als lean consultant.
Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming dan wel
in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt zowel onder de vorm van interim-
als onder de vorm van project- of crisismanagement.
Aldus kan de vennootschap :
- de functies en opdrachten van lasthebber, zaakvoerder, (onafhankelijk) bestuurder, corporate
governance mandaten, kaderlid of expert, lid van het directie- of enig ander comité, toezichthouder,
(voorlopig) bewindvoerder, sekwester of vereffenaar van andere vennootschappen of
ondernemingen uitoefenen.
- technische, administratieve en financiële bijstand verlenen aan vennootschappen en
ondernemingen;
- alle commerciële handelingen stellen op het vlak van bedrijfsfinanciering ;
3. Het verstrekken van cursussen en opleidingen alsmede het geven van uiteenzettingen,
voordrachten en conferences inzake beroeps-, technische of algemeen culturele en
maatschappelijke vorming omvattende onder meer de organisatie van conferenties en seminaries en
alle bijhorende dienstverlening. Het uitgeven van alle vakliteratuur en publicaties dienaangaande;
4. Het verschaffen van alle hulpmiddelen en het verlenen of coördineren van informatie door middel
van elke mogelijke vorm van informatiedrager en alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
betrekking hebben met voormelde activiteiten;
B. HOLDING
1. Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, valuta en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi-) publiekrechtelijk statuut ;
2. Het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen alsmede in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt ;
3  Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin de vennootschap een participatie bezit,
alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen ;
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in onderhavige statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van zes april
negentienhonderdvijfennegentig inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de
beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
4. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten (intellectueel, commercieel,
industrieel) van welke aard ook, zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur en de ruil; in het
bijzonder het beheer en de valorisatie van alle verhandelbare waardepapieren, octrooien, licenties,
brevetten en handelsmerken ;
5. Het verwerven en aanhouden van participaties in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; Het promoten, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van
vennootschappen en ondernemingen, waarin de vennootschap een participatie aanhoudt; het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
6. Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen omvattende alle
verrichtingen van welke aard ook, zoals onder meer de aan- en verkoop, de huur- en verhuur,
valorisatie, ontlening en uitlening, ruil, verpanding, inbewaringgeving, met betrekking tot alle om het
even welke roerende goederen en rechten (intellectueel, commercieel, industrieel) in het algemeen
en in het bijzonder van:
- octrooien, brevetten, licenties en handelsmerken
- alle verhandelbare waardepapieren en waard instrumenten
- opties, futures en warrants
- grondstoffen
- edele metalen
- (half-)edelstenen
- munten
- kunstvoorwerpen
-  verzamelobjecten
C. ONROEREND VERMOGEN
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen in binnen- en
buitenland; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke
rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de
huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling, de projectontwikkeling, de leasing en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten.
Alle investeringen, beleggingen en verrichtingen met betrekking tot gebouwde en niet-gebouwde
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals onder meer erfpacht- en opstalrechten
en de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen en verkopen zowel in
volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen,
onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren, ter beschikking stellen aan de zaakvoerder
ten titel van vergoeding der prestaties, uitbaten van gebouwde en niet-gebouwde onroerende
goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van roerende goederen betreffende de inrichting en
uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks
met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende
goederen te bevorderen.
D. HANDEL
De activiteit van tussenpersoon in de handel, omvattende de makelaars en "traders" in goederen, de
zelfstandige handelsvertegenwoordigers en de commissionairs evenals het in- en uitvoeren van alle
om het even welke handelsgoederen.
Voorafgaande opsomming is niet beperkend en de vennootschap zal, voor rekening van derden,
geen enkele activiteiten uitoefenen noch diensten verstrekken noch advies verlenen die vallen onder
de gereglementeerde dienstverlenende intellectuele beroepen, zoals bedoeld namelijk (a) door de
wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig op de secundaire markten, het statuut van en het
toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de beleggingsadviseurs en (b) de wet
van tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig met betrekking tot boekhoudkundige en
fiscale beroepen.
De vennootschap mag zowel in België als in het buitenland alle industriële, handels-, roerende,
onroerende- en financiële verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks dienstig zijn om
haar activiteiten uit te breiden.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken. De
vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of op gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investeringen verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het doel van de vennootschap.
De vennootschap mag zekerheden stellen voor alle rechtspersonen waarbij zij rechtstreeks of
onrechtstreeks belangen heeft.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt twintigduizend euro (€
20.000,00); het wordt gevormd door een inbreng in geld. Het is volgestort ten belope van 
tienduizend euro (€ 10.000,00) en is gedeponeerd op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting, geopend bij ING België
De burgerlijke maatschap “Anenko Invest” verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog negenduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

negenhonderd euro (€ 9.900,00) bij te storten.
De heer Ickroth, voormeld, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog vijftig euro (€ 50,00) bij te storten.
Mevrouw Degadt, voormeld, verbindt er zich uitdrukkelijk toe nog vijftig euro (€ 50,00) bij te storten.
Winstverdeling - Reserves   Vereffening.
Van de te bestemmen winst van het boekjaar wordt minimum vijf procent voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds, tot dat dit fonds één/tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft
bereikt.
Over de bestemming van het saldo wordt beslist door de jaarvergadering op voorstel van de
zaakvoerders.
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen verdeeld worden; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
Boekjaar. Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Het eerste
boekjaar loopt vanaf de datum van de neerlegging van het uittreksel uit de oprichtingsakte tot 31
december 2016.
Algemene vergadering.
De gewone algemene vergadering of jaarvergadering wordt gehouden op de maatschappelijke zetel
van de vennootschap op de vierde maandag van de maand juni om 20.00 uur of de eerstvolgende
werkdag. 
Iedere vennoot, natuurlijke persoon of rechtspersoon, mag zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een gemachtigde die geen vennoot moet zijn en die de bij de statuten
bepaalde formaliteiten heeft vervuld om deel te nemen aan de vergadering.
Bestuur   Vertegenwoordiging.
Aantal - Benoeming.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer personen (natuurlijke of rechtspersonen), al dan
niet bezoldigd en al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten; zij bepalen ook het aantal zaakvoerders
evenals de duur van hun mandaat.
Voor de eerste maal kunnen de zaakvoerders worden benoemd in de oprichtingsakte.
Werking van het bestuur.
Is er slechts één zaakvoerder dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee zaakvoerders, dan mag iedere zaakvoerder afzonderlijk, naar eigen inzicht, besluiten
nemen.
Zijn er drie of meer zaakvoerders, dan vormen zij een college, "college van zaakvoerders" genoemd,
dat beraadslaagt en besluiten neemt volgens de regels van de beraadslagende vergaderingen, voor
zover de statuten geen bijzondere regels opleggen.
Het college van zaakvoerders vergadert op uitnodiging van de voorzitter die het college moet
samenroepen wanneer twee zaakvoerders erom verzoeken.
Iedere zaakvoerder die verhinderd is kan schriftelijk een ander lid van de raad machtigen om hem te
vertegenwoordigen en in zijn plaats te stemmen.
De vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter of bij diens afwezigheid door het lid van het
college dat bij gewone meerderheid is aangeduid om de vergadering voor te zitten.
Het college van zaakvoerders kan slechts geldig beraadslagen en besluiten, indien tenminste de helft
van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd is.
De besluiten worden genomen bij volstrekte meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is
de stem van diegene die de vergadering voorzit beslissend.
De besluiten van het college worden genotuleerd in een daartoe bestemd register. Deze notulen
worden na goedkeuring ondertekend door alle leden.
Bevoegdheid.
De zaakvoerder(s) of het college van zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen te verrichten
die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Externe vertegenwoordiging.
Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap jegens derden
en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er twee zaakvoerders aangesteld, dan vertegenwoordigen zij, individueel handelend, de
vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Zijn er drie of meer zaakvoerders aangesteld dan vertegenwoordigt het college van zaakvoerders de
vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Het college handelt door de meerderheid van
zijn leden.
Onverminderd deze algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van het college van zaakvoerders,
wordt de vennootschap ten aanzien van derden rechtsgeldig vertegenwoordigd door één
zaakvoerder, individueel handelend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap benoemd wordt tot bestuurder, zaakvoerder of lid van het directiecomité van
een andere vennootschap, dan zal zij onder haar vennoten of werknemers een vaste
vertegenwoordiger benoemen die belast wordt met de uitvoering van deze opdrachten. In
voorkomend geval zal, in afwijking van de algemene regel inzake externe vertegenwoordiging
opgenomen in de vorige alinea, de vennootschap enkel geldig kunnen vertegenwoordigd worden
door de aldus benoemde vaste vertegenwoordiger.
Bovendien wordt de vennootschap ook nog geldig vertegenwoordigd door de bijzondere
volmachtdragers binnen de grenzen van hun volmacht.
Benoeming
Tot niet-statutaire zaakvoerder werd benoemd voor onbepaalde duur "Pragmani", besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, met maatschappelijke zetel te 2540 Hove,
Mortselsesteenweg 140, ondernemingsnummer 0451.667.632 RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen;
haar bestuursorgaan heeft de heer Ickroth Koenraad voormeld, benoemd tot vaste
vertegenwoordiger, gelast met de uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de
vennootschap-zaakvoerder.
De aldus benoemde zaakvoerder, evenals de vaste vertegenwoordiger, hebben uitdrukkelijk
verklaard het hen toegekende mandaat te aanvaarden.
Behoudens uitdrukkelijk andersluidende beslissing van de algemene vergadering is het mandaat van
de zaakvoerder onbezoldigd.
Volmacht
De vennootschap "Pragmani" voormeld, vertegenwoordigd als gezegd, handelend in haar
hoedanigheid van zaakvoerder (onder voorbehoud van de neerlegging van het uittreksel van deze
akte op de Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en de daaruit voortvloeiende
verkrijging van rechtspersoonlijkheid voor de bij deze opgerichte vennootschap), heeft verklaard
volmacht te verlenen, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, aan de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid "Juribel Partners" te 2000 Antwerpen, Ankerrui 20 bus 32,
vertegenwoordigd door de heer Depeser Didier, om namens en voor rekening van de vennootschap,
naar aanleiding van haar oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar
keuze, alle wettelijke administratieve formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van
Ondernemingen (aanvraag van een ondernemingsnummer en eventueel
vestigingseenheidsnummer), alsook bij de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
(aangifte van aanvang van activiteit).
De lastgever heeft bovendien verklaard dat hij voldoende werd ingelicht over de prijs van de
dienstverlening, voorwerp van voorgaande volmacht.
Voor ontledend uittreksel
De notaris
(get.) T. Coppens
Tegelijk hierbij neergelegd: uitgifte van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


