





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : TreeSpoke

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Elsstraat 9

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel afgeleverd vóór registratie om neer te leggen ter griffie van de Rechtbank van Koophandel
te Gent, afdeling Gent.
Het blijkt uit een akte van oprichting van vennootschap verleden voor Frank Liesse, notaris te
Antwerpen, op 19 juli 2016, dat:
1. Rechtsvorm - naam: De vennootschap is een handelsvennootschap die de rechtsvorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft met als naam: “TreeSpoke”.
2. Zetel: De zetel is gevestigd te Gent, Elsstraat 9.
3. Oprichters:
3.1. De heer DIERYCKX Tim Rik Maarten, geboren te Torhout op 4 februari 1983, wonende te 9000
Gent, Elsstraat 9;
3.2. De heer VANBRABANT Diederik Paul, geboren te Gent op 22 april 1983, wonende te 9060
Zelzate, Leegstraat 221;
3.3. De heer VANHOONACKER Gregory Martine Didier, geboren te Turnhout op 6 januari 1984,
wonende te 8730 Beernem, Sijselestraat 77;
4. Kapitaal: Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal is bepaald op achttienduizend
zeshonderd euro (€ 18.600,00).
5. Gestorte bedrag: 18.600,00 euro.
6. Samenstelling: In geld.
7. Aansprakelijkheid: De vennoten zijn slechts verbonden voor de schulden van de vennootschap ten
belope van hun respectievelijke inbrengen. Onder de vennoten bestaat er geen hoofdelijkheid, noch
ondeelbaarheid.
8. Dagelijks bestuur: Het dagelijks bestuur van de vennootschap mag worden opgedragen aan één
of meer personen, al dan niet vennoten, die alleen of gezamenlijk optreden. De raad van bestuur
beslist omtrent hun benoeming, ontslag en bevoegdheid.
Iedere bestuurder die wordt aangesteld tot afgevaardigde bestuurder met alleen
vertegenwoordigingsbevoegdheid, zal krachtens deze statuten ook bevoegd zijn om zelfstandig alle
besluiten te nemen in het kader van het dagelijks bestuur.
9. Boekjaar: begint op 1 januari en eindigt op 31 december. Het eerste boekjaar eindigt op 31
december 2017.
10. Verdeling van de winst: Het saldo van de resultatenrekening vormt de netto winst van de
vennootschap waarop jaarlijks vijf ten honderd voorafgaandelijk wordt afgenomen voor de wettelijke
reserve.
Deze voorafneming is niet meer verplicht maar facultatief van zodra dit reservefonds één tiende van
het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt.
Het saldo wordt aangewend in overeenstemming met de besluiten van de jaarvergadering.
Bij eventuele verdeling onder de vennoten zal dit noodzakelijkerwijze moeten geschieden naar
evenredigheid van hun aandelenbezit.
11. Dividenden: De raad van bestuur bepaalt plaats en datum voor de betaling van de dividenden.
12. Verdeling vereffeningsaldo: Na delging van alle schulden en lasten van de vennootschap en
terugbetaling van het werkelijk gestort kapitaal zal het saldo van de vereffening in gelijke delen onder

 *16315722*
Neergelegd
20-07-2016

0659821318

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

de vennoten verdeeld worden naar evenredigheid van hun aandelenbezit.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
13. Bevoegdheid: Het bestuur heeft de meest uitgebreide machten voor het besturen van de
vennootschap. Daartoe kan het bestuur alles doen wat nodig of nuttig is om het doel van de
vennootschap te verwezenlijken, behoudens datgene waartoe de algemene vergadering uitsluitend
bevoegd is krachtens de wet en/of deze statuten.
Al wat niet door de wet en/of door de statuten voorbehouden wordt aan de algemene vergadering,
valt onder zijn bevoegdheid.
Aldus heeft het bestuur de macht om onder meer en zonder dat dit beperkend moet worden gelezen:
- alle daden van dagelijks bestuur te verrichten en/of te delegeren;
- alle verbintenissen aan te gaan tegenover derden in verband met de activiteiten van de
vennootschap, waaronder alle goederen – zowel roerende als onroerende - in huur te nemen en te
geven, te verwerven en te vervreemden en alle handelingen te stellen die daarmee gepaard gaan;
- leningen en kredieten aan te gaan;
- obligaties uit te geven, met of zonder hypothecaire waarborg;
- de vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle financiële instellingen, post, telefoon- en
nutsbedrijven en alle administraties en overheidsinstanties;
- vermogenselementen van de vennootschap in pand te geven of haar onroerende goederen met
hypotheek te bezwaren;
- met afstand van hypotheek, voorrecht, en/of vordering tot ontbinding, met of zonder kwijting en ook
zonder dat het bewijs van betaling wordt geleverd, vrijstelling of opheffing te verlenen van
hypothecaire en andere inschrijvingen, overschrijvingen, beslag, verzet op de prijs en andere
handelingen te stellen die een vrije en onbezwaarde levering van goederen belemmeren;
- dadingen en minnelijke schikkingen te treffen;
- in rechte op te treden namens de vennootschap;
- de besluiten van de algemene vergadering uit te voeren;
- zijn machten te delegeren bij wijze van in de tijd en/of in omvang beperkte lastgevingen.
14. Externe vertegenwoordiging: De raad van bestuur vertegenwoordigt de vennootschap jegens
derden en in rechte als eiser of als verweerder.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur handelend als
college, handelend bij meerderheid van zijn leden, zal zowel voor alle handelingen van dagelijks
bestuur als deze die er buiten vallen, waaronder begrepen zijn zowel elk optreden in en buiten rechte
als eiser dan wel verweerder, als alle handelingen waarbij een openbaar of ministerieel ambtenaar
tussenkomt, de vennootschap tegenover derden geldig vertegenwoordigd en verbonden zijn als
volgt:
- ingeval er slechts één bestuurder in functie is: door de enige bestuurder;
- ingeval er meerdere bestuurders in functie zijn:
a) door de afgevaardigde bestuurder alleen handelend;
b) door iedere bestuurder alleen optredend; behoudens voor alle bestuurshandelingen of reeks van
samenhangende bestuurshandelingen die het bedrag van vierduizend euro (€ 4.000,00)
overschrijden maar niet het bedrag van tienduizend euro (€ 10.000,00) overschrijden, waarvoor zij
steeds met twee samen handelend dienen op te treden; en behoudens voor alle
bestuurshandelingen of reeks van samenhangende bestuurshandelingen die het bedrag van
tienduizend euro (€ 10.000,00) overschrijden waarvoor zij steeds met allen samen handelend dienen
op te treden.
Evenwel zijn de taakverdeling tussen diverse zaakvoerders evenmin als kwalitatieve of kwantitatieve
bevoegdheidsbeperkingen die de algemene vergadering bij de benoeming zou opleggen niet
tegenwerpelijk aan of door derden.
Binnen het dagelijks bestuur kan de vennootschap bovendien worden vertegenwoordigd door de
hiertoe aangestelde(n), die alleen of gezamenlijk optreden zoals bepaald bij hun aanstelling.
De raad van bestuur kan bijzondere of beperkte machten voor bepaalde of een reeks bepaalde
handelingen verlenen aan één of meer gevolmachtigden. De gevolmachtigden verbinden de
vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de
verantwoordelijkheid van de bestuurders in geval van overdreven volmacht.
15. Bestuurders: Alle oprichters stelden met unanimiteit het aantal bestuurders vast op drie (3) en
stelden met unanimiteit aan tot bestuurder:
* dezen verkozen uit kandidatenlijsten voorgedragen door de A-vennoot/oprichter sub 3.1:
1. de heer VANHOONACKER Gregory, voornoemd;
* dezen verkozen uit kandidatenlijsten voorgedragen door de A-vennoot/oprichter sub 3.2:
2. de heer VANBRABANT Diederik, voornoemd;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

* dezen verkozen uit kandidatenlijsten voorgedragen door de A-vennoot/oprichter sub 3.3:
3. de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijheid “DIBS”, rechtspersonenregister Gent,
afdeling Brugge 0826.412.383, met zetel te 8730 Beernem-Oedelem, Sijselestraat 77, met als vaste
vertegenwoordiger de heer VANHOONACKER Gregory, voornoemd.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde termijn en zijn op elk ogenblik herroepbaar.
16. Commissarissen: Geen.
17. Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel:
1. De groot- en kleinhandel in, met inbegrip van de import en de export, en de handelsbemiddeling in
meubels van ongeacht welk materiaal (onder meer in hout, metaal, bamboe, rotan, textiel of
kunststof), waaronder onder meer maar niet uitsluitend stoelen en zitmeubels, kantoor- en
winkelmeubels, keuken- en badkamermeubels, eetkamer-, zitkamer- en slaapkamermeubels, tuin- en
terrasmeubels en overige meubels, alle onderdelen van meubels, evenals alle artikelen voor
verlichting en woninginrichting, waaronder onder meer maar niet uitsluitend huishoudartikelen in
textiel, artikelen in hout, kurk of vlechtwerk, geschenken met betrekking tot woninginrichting en
overige interieurartikels.
2. Het ontwikkelen, concipiëren, vervaardigen en laten vervaardigen van alle voormelde producten
en meer bepaald van (op maat gemaakte) meubels en allerhande designvoorwerpen, zowel
siervoorwerpen als gebruiksvoorwerpen, alsook van nieuwe vormen en stijlen, nieuwe objecten en
producten.
3. Het creëren, beheren, onderhouden en commercialiseren van een digitaal platform en online
webwinkel (e-commerce) voor de handel in en het (op maat) maken van meubels; alsook het
aanbieden van online platformen en fora onder meer in het kader van sociale media.
4. Alle activiteiten in verband met internet, alle internettoepassingen, waaronder in het bijzonder het
ontwerpen, opstellen, creëren en uitbaten van websites, alsook het online verkopen via internet, het
ontwerpen van reclamebanners op internet en het voeren van publiciteit.
5. De ontwikkeling van hooggekwalificeerde softwareproducten en de commercialisatie ervan,
waaronder onder meer dient te worden begrepen het ontwerpen, het fabriceren, het plaatsen en de
handel inzake procesgerichte zagerij- en andere automatisatiesystemen. In het algemeen de
toepassing van elektronische computertechnieken in de industriële bedrijvigheid.
6. Alle activiteiten in de ruimste zin van het woord met betrekking tot adviesverlening, consultancy en
management in het algemeen en in diverse sectoren en onder meer in het bijzonder in de
bedrijfseconomische sector en de software sector, omvattende onder meer maar niet uitsluitend:
- adviesbureau op het gebied van bedrijfsvoering en beheer waaronder onder meer maar niet
uitsluitend het verlenen van advies en praktische hulp aan bedrijven in verband met public relations
en communicatie, het verlenen van adviezen en hulp aan het bedrijfsleven en de overheid op gebied
van onder meer planning, organisatie, efficiëntie en toezicht, het verschaffen van informatie aan de
bedrijfsleiding, het berekenen van de kosten en baten van de voorgestelde maatregelen op het
gebied van planning, organisatie en efficiëntie, het verlenen van adviezen op het gebied van beheer
in het algemeen;
- managementactiviteiten in het algemeen waaronder onder meer het tussenkomen in het dagelijks
bestuur en het vertegenwoordigen van bedrijven door onder meer het uitoefenen van mandaten van
bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar;
- studie, organisatie en raadgevend bureau inzake financiële, handels, bedrijfseconomische of
sociale aangelegenheden met inbegrip van alle handelingen die verband houden met advies,
documentatie en publicatie over juridische, sociale, economische en financiële problemen;
- het begeleiden van bedrijven op het gebied van handel, nijverheid en administratie, het verrichten
van secretariaatswerkzaamheden, het domiciliëren van bedrijven, het ter beschikking stellen van
kantoren, magazijnen en fabricageruimten, het verrichten van voorbereidende studies en adviezen
op gebied van management, bedrijfsvoering, economische wetgeving, marketing, export en import,
het drukken en uitgeven van studies, rapporten en het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting
of bij overname van bestaande bedrijven, zenden en ontvangen van post en meer in het algemeen
alles te doen wat de oprichting, de uitbating en het beheer van de bedrijven van nut kan zijn.
7. Holding activiteiten, omvattende onder meer:
- het door middel van inschrijving, inbreng, fusie, samenwerking, financiële tussenkomst of
anderszins verwerven van een belang of deelneming in alle bestaande of nog op te richten
bedrijvigheden, vennootschappen of verenigingen in België of in het buitenland zonder onderscheid;
- het beheren, valoriseren, verkopen, te gelde maken of anderszins vervreemden van deze
participaties of belangen;
- alle financiële transacties en financiële overeenkomsten, behoudens deze activiteiten die wettelijk
voorbehouden zijn aan spaar- en depositobanken en aan vennootschappen voor vermogensbeheer
en beleggingsadvies;
- het rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie, de controle en
vereffening van de vennootschappen waarin zij een belang of deelneming heeft en in het algemeen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband houden met de
activiteiten van een holding.
8. Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend en/of roerend
vermogen, in de ruimste zin van het woord, en het stellen van alle daarmee rechtstreeks of
onrechtstreeks gerelateerde verrichtingen van welke aard ook en waaronder onder meer:
- alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals
onder meer erfpacht- en opstalrechten en de huur- en leasefinanciering van onroerende goederen
aan derden, het aankopen en verkopen zowel in volle eigendom als in vruchtgebruik en/of blote
eigendom, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen,
prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, de aan- en verkoop, huur en verhuur van
roerende goederen betreffende de inrichting en uitrusting van onroerende goederen, alsmede alle
handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de
opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen;
- de aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
roerende goederen en/of zakelijke rechten, in het kort tussenpersoon in de handel;
- het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen afgeven van octrooien, knowhow en
aanverwante immateriële duurzame activa.
Hoger vermelde opsommingen zijn niet limitatief maar exemplatief bedoeld, zodat de vennootschap
alle financiële, commerciële, industriële, roerende en onroerende handelingen kan stellen, die op
welke wijze ook, rechtstreeks of onrechtstreeks, kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel. De vennootschap mag echter geen beleggingsdiensten verrichten voor
rekening van derden noch aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de Wetten
en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Aangaande al het voorgaande handelt de vennootschap voor eigen rekening, in commissie, als
tussenpersoon of als vertegenwoordiger.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en al haar andere goederen, met inbegrip
van het handelsfonds, in pand stellen, zij mag zich borgstellen en aval verlenen voor alle leningen,
kredietopeningen en andere verbintenissen zowel voor haarzelf als voor alle derden op voorwaarde
dat zij er zelf belang bij heeft.
18. Gewone algemene vergadering: De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering
genoemd, heeft elk jaar plaats op de eerste werkdag van de maand juni om zestien uur.
De jaarvergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap, behoudens
andersluidende bijeenroeping. De eerste wordt gehouden in het jaar 2018.
Om de algemene vergaderingen bij te wonen, dienen de vennoten, indien dat in de oproeping wordt
vereist, vijf dagen vóór de vergadering hun wil om deel te nemen aan de vergadering schriftelijk te
kennen te geven aan het bestuur op de zetel of op iedere andere daartoe in de bijeenroeping
aangeduide plaats.
De bestuurders en de commissaris zijn vrijgesteld van deze formaliteit en mogen, ook al zijn zij geen
vennoten, steeds de algemene vergaderingen bijwonen met raadgevende
stem.                                           
19. Volmachten: De verschijner onder 3.1 werd vertegenwoordigd ingevolge onderhandse volmacht
door de verschijner sub 3.3.
20. De bevestiging door de instrumenterende notaris van de deponering van het gestorte kapitaal
overeenkomstig de bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen als bleek uit het attest
afgeleverd door ING.
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


