





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LIES BULTEEL

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoogton(NDW) 34

2200 Herentals

OprichtingOnderwerp akte :

UIT EEN AKTE verleden voor notaris Luc Moortgat, te Geel, op 30 juni 2016, voor registratie.
 BLIJKT dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht als volgt :
1. Identiteit der oprichters :  1.Mevrouw BULTEEL Lies Jenny Carlos, geboren te Sint-Niklaas op 8
mei 1980, RR 80.05.08-114.03, wonende te 2200 Herentals-Noorderwijk, Hoogton 34 en 2.De heer
TURELINCKX Alfons Desideer, geboren te Geel op 7 december 1957, RR 57.12.07 237-58,
wonende te 2200 Herentals-Noorderwijk, Hoogton 34.
2. Rechtsvorm : Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid. Benaming : «LIES
BULTEEL».
3. Zetel : te 2200 Herentals, Hoogton 34
4. Doel : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
- Onderneming voor ontwerp, ontwikkeling, maken, verkopen, import, export van keramiek en
porselein
- Onderneming voor aan-, in- en verkoop van alle binnenhuis artikelen,  decoratie en meubelen,
- Houden van tentoonstellingen voor keramiek en porselein
- Management consulting voor ondernemingen, overheidsorganisaties en VZW’s op lokaal, nationaal,
Europees en Internationaal niveau. Het auditeren, analyseren, ontwikkelen, implementeren,
begeleiden en evalueren van veranderingsprosessen met specifieke aandacht voor de strategische,
organisatorische, beheersmatige, proces-, IT en human resources domeinen;
- Politieke en strategische beleidsontwikkeling, - implementatie en –evaluatie op lokaal, regionaal,
nationaal, Europees en internationaal niveau;
- Beheer van onroerend goed : het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, valoriseren,
verkavelen, ordenen, huren en verhuren, het doen bouwen en/of verbouwen, evenals alle welkdanige
onroerende transacties en verrichtingen in de meest brede zin, met inbegrip van ornoerende leasing;
- Het uitvoeren van interim management opdrachten voor ondernemingen, overheidsorganisaties en
VZW’s op lokaal, regionaal, nationaal, Europsees en internationaal niveau;
- Coachen en ontwikkelen van individuen, groepen en leidinggevenden;
- Ontwikkelen en doceren van methodieken, opleidingen en trainingen gericht op het ontwikkelen van
specifieke competenties of persoonlijke vaardigheden voor individuene, groepen of organisaties
de activiteiten welke voorafgaandelijke een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar

 *16314202*
Neergelegd
30-06-2016

0657890325

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
5. Geplaatst kapitaal bedraagt 18.600€).
Het wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen op naam, zonder nominale waarde, die ieder
1/100ste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Volstorting in geld : 18.600,00
6. Duur en aanvang: voor onbepaalde duur vanaf 30 juni 2016
7. Boekjaar : Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op éénendertig
december van ieder jaar, en voor de 1ste maal in de dag van de neerlegging ter griffie van een
uittreksel van deze akte en wordt en eindigt op 31 december 2017.
8. Jaarvergadering : De jaarvergadering wordt ieder jaar bijeengeroepen op de tweede dinsdag van
de maand juni om 20.00 uur, indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering de
eerstvolgende werkdag gehouden. En voor de eerste maal  in het jaar 2018 op de tweede dinsdag
van de maand juni.
9. Omvang en wijze van uitoefening van het bestuur:
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten ingeval de vennootschap slechts één
vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 20 – Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 21 – Bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn, zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 22 – Vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Overname van verbintenissen
De comparanten verklaren in dit kader, dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het
Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan te rekenen vanaf 1 april 2016. Deze overneming zal maar
effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen,
aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
Zij erkennen tevens ingelicht te zijn omtrent de mogelijkheid om bijzondere clausules op te nemen in
de eventueel met derden te sluiten overeenkomsten in de periode tussen de oprichtingsakte en de
verkrijging door de vennootschap van haar rechtspersoonlijkheid teneinde hun aansprakelijkheid te
beperken.
10. Benoemingen : Benoeming en bezoldiging van zaakvoerder(s). Het aantal zaakvoerders wordt
vastgesteld op 1.Wordt aangesteld tot deze functie voor de duur der vennootschap, mevrouw Lies
BULTEEL voornoemd, die verklaart dit mandaat te aanvaarden, onder de bevestiging dat zij niet
getroffen werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
Benoeming van de commissaris. De comparanten verklaren mij, notaris, dat uit te goeder trouw

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verrichte schatting blijkt dat de vennootschap voor het 1ste boekjaar niet valt onder de voorwaarden
waardoor de aanstelling van een of meerdere commissarissen verplicht wordt en dat de vergadering
geen commissaris wenst te benoemen zodat geen afzonderlijk orgaan wordt in-gesteld.
Bijzondere lastgeving.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan NV FIDES, Accountantskantoor Geerts te
2300 Turnhout, Steenweg op Mol 62, evenals aan zijn/haar bedienden, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving in de kruispuntbank ondernemingen, voor de aanvraag van een B.T.W. nummer
en verder voor alle documenten die dienen opgesteld en ondertekend te worden teneinde de werking
van de vennootschap te kunnen bekomen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Tegelijk hierbij neergelegd : uitgifte van de oprichtingsakte en bankattest. Notaris Luc Moortgat
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

05
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


