





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ERSAG BELGIUM

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid StarterRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Voortstraat 79 Bus 2

3580 Beringen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte, verleden voor ons, meester Fabienne HENDRICKX, notaris te Beringen, op twaalf
september 2016, blijkt dat :
Oprichter
Mevrouw SARI Seval, van Turkse nationaliteit, geboren te çIVRIL (Turkije) op 15 september 1969,
wonende te Merkezefendi/DENIZLI (Turkije), Servergazi Mahallesi 424 Sok No 57A.
Rechtsvorm - naam - zetel - doel
Een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid starter heeft opgericht onder de naam
“ERSAG BELGIUM”, met maatschappelijke zetel te 3580 Beringen, Voortstraat 79 bus 2, en met als
doel:
- verkoop, aankoop, import, export, produceren van allerlei detergenten, cosmetische producten en
voedingssupplementen;
- De uitbating, het beheer en de inrichting van drankgelegenheden, verbruiksalons, cafés, tavernes,
clubs, bars, tearooms, restaurants, hotels, traiteurdiensten, alsook het inrichten van banketten,
feestelijkheden en de verhuring van feestzalen, de bereiding en de handel, import en export van alle
mogelijke koude en warme gerechten, dranken, gebak en confiserie, vlees - en viswaren, ijs en
rookwaren en alle aanverwante artikelen;
- het uitvoeren van dakwerken en dakbedekkingswerken, dichtingswerken, gevelreiniging en
restauratiewerkzaamheden;
- onderneming voor het uitvoeren van voegwerken;
 - het aanbrengen van pleister- en stukadoorswerk aan de binnen- en buitenzijde van gebouwen en
andere bouwwerken;
- het plaatsen van tussenwanden van gipsplaten;
- onderneming voor het aanbrengen van chape;
 - laswerken voor derden als voor eigen vervaardiging;
- de aanneming en uitvoering van algemene bouwwerken, metselwerken, betonwerken, schrijn- en
timmerwerken en asfaltwerken;
 - het slopen van gebouwen en kunstwerken;
 - het aannemen, verkopen, fabriceren en oprichten van metaal-, ijzer-, aluminium- en
houtconstructies;
 - het schilderen van binnen- en buitenwerk van gebouwen;
 - gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom en dergelijke;
 - de fabricatie, groot- en kleinhandel in alle bouwmaterialen, de verhuring van materialen, enzovoort;
- de aan- en verkoop, de in- en uitvoer van alle materialen, grondstoffen en benodigdheden dienstig
voor alle bouwwerken; - het uitvoeren van tuinaanleg;
- ontwerpen en tekenen van tuinen;
- het aanleggen van paden en wegen, al dan niet met klinkers of andere grondstoffen;
- het uitvoeren van tuinonderhoud;
- het snoeien en vellen van bomen en struiken;
- installatie en montage van garagepoorten, luiken, zonneblinden, traliewerk, hekken, veranda’s,
serres, en dergelijke;

 *16318617*
Neergelegd
13-09-2016

0662521876

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het behandelen van muren met vochtwerende en waterafstotende producten;
- het aanbrengen van glas, spiegels en dergelijke;
- klein- en groothandel in bouwmaterialen;
- onderneming voor de installatie van elektrische bedrading en toebehoren, van
hulpvoedingssystemen, van de bedrading voor telefooninstallaties en computersystemen, van
elektrische verwarmingsinstallaties, van liften en roltrappen, van bewakingssystemen en
alarminstallaties tegen diefstal, van antennes en bliksemafleiders;
 - het aanbrengen in gebouwen en andere gebouwen van: thermische isolatiemateriaal,
isolatiemateriaal tegen geluid en trillingen;
- de montage en plaatsing van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof: deuren,
vensters, kozijnen, veluxramen, veranda’s, trappen, muurkasten, inbouwkeukens, winkelinrichtingen
en dergelijke;
- de installatie van al dan niet verplaatsbare tussenwanden, de bekleding van wanden, plafonds,
enzovoort in hout of kunststof;
 - onderneming voor het leggen van tegelvloeren, mozaïek en alle andere bedekkingen van muren en
vloeren;
 - het uitvoeren van grond- en slopingswerken met het oog op voorgaande werkzaamheden;
- het bouwen, herstellen en onderhouden van wegen, fietspaden, vliegvelden en startbanen, niet
metalen kunstwerken, zoals bruggen en viaducten, wegen- en spoorwegtunnels, watertorens, silo’s,
vergaarbekken, zwembaden enzovoort;
 - rioleringswerken;
 - het aanleggen en onderhouden van speelterreinen en sportvelden, parken en tuinen, met inbegrip
van de aanplantingen;
- het plaatsen van afsluitingen en omheiningen;
- vervoer van goederen en producten, al dan niet voor derden;
- installateur in centrale verwarming - aannemer van schilderwerken - aannemer van steenhouwer -
aannemer van marmerbewerker;
- behanger-plaatser van wand- en vloerbekledingen;
- sanitair installateur-loodgieter - installateur van verwarming met gas met individuele toestellen -
installateur-frigorist - fabricatie-installateur van lichtreclames;
 - uitvoeren van baggerwerken - het ruimen van bouwterreinen;
- ruimen van waterlopen, sloten, enzovoort;
- grondverzet: graven, ophogen, egaliseren en nivelleren van bouwterreinen, graven van sleuven en
geulen, verwijderen van rotsen, grondverzet met behulp van explosieven;
 - geschikt maken van terreinen voor mijnbouw: verwijderen van deklagen en overige
werkzaamheden in verband met de ontsluiting van delfstoffen en de voorbereiding van ontginning -
verlaging van het grondwaterpeil en drainage van bouwterreinen - drainage van land- en
bosbouwgrond - proefboren en het nemen van bodemmonsters ten behoeve van de bouw of voor
geofysische, geologische of andere doeleinden;
- het uitvoeren van horizontale boringen voor het leggen van kabels en kanalisaties - onderneming
voor de installatie van antennes en bliksemafleiders;
- aanbrengen in gebouwen en andere bouwwerken van: thermisch isolatiemateriaal, isolatiemateriaal
tegen geluid en trillingen - isolatiewerkzaamheden aan verwarmingsleidingen en leidingen van
koelsystemen - isolatie van koelkamers en –pakhuizen - algemene bouwinstallatie - overige
werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen;
- het reinigen van nieuwe gebouwen na beëindiging van de bouwwerkzaamheden - onderneming
voor uitvoering van voegwerken;
- gevelreiniging door middel van zandstralen, met behulp van stoom, enzovoort - onderneming voor
het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden;
- onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms - alle om het even
welke verrichtingen, commerciële en financiële, roerende en onroerende welke rechtstreeks of
onrechtstreeks betrekking hebben op het aannemen van spelen en weddenschappen toegelaten
door de wet (meer bepaald het online wedden op voetbalwedstrijden);
- Schoonmaakbedrijf;
- Restaurants van het traditionele type;
 - Café -restaurant (taverne;)
- Uitbaten van kebap-zaken, pizzeria’s, broodjesbar en frituur;
- Nachtwinkel en warenhuis;
 - Servicestation, benzinestation, tankstation in de ruimste zin van het woord;
- Algemene klein – en groothandel, in- en uitvoer in de grootst mogelijke verscheidenheid van
producten en goederen zoals textiel, elektronische- en huishoudelijke apparaten, meubelen,
geschenkartikelen, kruidenierswaren, groenten, fruit, dranken, algemene voeding, ijs, taart en snoep,
slagerij en spekslagerij, vis en gevogelte, vlees en vleeswaren;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Aankoop, verkoop, reparatie en onderhoud van verschillende soorten van elektronische en
technologische producten zoals telefoons, televisies-radio, pc's en game consoles - Kapper, coiffure,
lichaamsverzorging en aanverwante diensten;
- Aankoop, productie en verkoop van bouwmaterialen;
- Onderneming voor het optrekken van gebouwen – ruwbouw en onder dak zetten evenals de
bekisting en het ijzervlechtwerk en de bouw van metalen en niet metalen - Elektriciteitswerken en het
plaatsen van elektrotechnische installaties;
- Timmer- en schrijnwerken in de meest uitgebreide zin;
 - Het leggen van tegelvloeren en mozaïek, en het plaatsen van alle andere wand- en
vloerbekledingen, alsmede het leggen van chappe- en egalisatievloeren, plafonneer;
- Onderneming voor het plaatsen van centrale verwarming met water en stoom, groenten, fruit,
dranken, algemene voeding, slagerij en spekslagerij, vis en gevogelte, vlees en vleeswaren -
Stukadoor, cementeer en plafoneerwerken;
- Pleisterwerken,gips en gyprocwerken;
- Voegwerken en bedekking;
- Dakbedekking;
- Schilderwerken en afwerking van gebouwen;
- aankoop, verkoop, reparatie en onderhoud van wagens ;
- Poetsfirma: Schoonmaken van woningen, kantoren en bedrijven;
- Slachten van alle soorten levende dieren en verwerken tot vlees klaar tot consumptie;
- Bakkerij, banketbakkerij en suikerbakkerij alsook de verkoop van brood, patisserie
- Goederen- en personenvervoer;
- Opvang, begeleiding en onderwijs kinderen en gezinnen;
- het beheer van onroerend vermogen: dit omvat alle handelingen die rechtstreeks en onrechtstreeks
hiermee in verband staan en die van aard zijn de opbrengst van haar onroerende goederen te
bevorderen, zoals onderhoud, instandhouding, verfraaiing, verbouwing, bebouwing, ontwikkeling,
uitbating van deze goederen. De vennootschap mag onroerende goederen huren en verhuren.
Vervreemding van onroerende goederen mag vanzelfsprekend, indien zij past in het normale beheer
van haar vermogen. Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle
handelingen kan stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
Zij mag alle commerciële, industriële en financiële activiteiten en alle onroerend en roerend goed
activiteiten verrichten, die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, alsook
activiteiten die haar zullen toelaten voordeel te halen voor haar ontwikkeling, met uitzondering van de
verrichtingen op roerende en onroerende waarden door de wet voorbehouden aan de banken en de
beursvennootschappen. De vennootschap kan alle opdrachten waarnemen met betrekking tot het
bestuur, het beheer, de directie, de controle en de vereffening van alle vennootschappen en
ondernemingen. De vennootschap mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, fusie,
inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of anderszins, belangen nemen in andere
bestaande of op te richten vennootschappen of ondernemingen, in België of in het buitenland,
waarvan het doel verwant of analoog is met het hare of van aard haar doel te bevorderen.
Zij kan ook functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere vennoot-schappen
uitoefenen.
In het geval de verrichting van bepaalde handelingen zou onderworpen zijn aan voorafgaande
voorwaarden inzake toegang tot het beroep, zal de vennootschap haar optreden, wat betreft de
verrichting van deze handelingen, aan de vervulling van deze voorwaarden ondergeschikt maken.
Kapitaal
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt EEN EURO (€ 1,00) en is volledig geplaatst. Het is
verdeeld in  honderd (100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk
één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen.
Het gehele kapitaal is geplaatst en alle aandelen worden onderschreven in geld als volgt:
- Mevrouw SARI Seval, oprichtster voornoemd, schrijft in op honderd (100) aandelen, voor een
bedrag van ÉÉN EURO (€ 1,00).
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichter verklaart en erkent dat de aandelen volgestort zijn ten belope van één Euro (€ 1,00).
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van ÉÉN EURO (€ 1,00).
Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke personen, al dan niet
vennoot, benoemd met of zonder beperking van duur en die, indien zij worden benoemd in de
statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder kunnen hebben.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meer dan één zaakvoerder is kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk kan de vennootschap in en buiten rechte vertegenwoordigen.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen.
Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde
rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de
perken van de hun verleende volmacht, onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders
in geval van overdreven volmacht.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de derde vrijdag van de maand juni om 18.00 uur; indien die dag een
wettelijke feestdag is, dan wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden op
hetzelfde uur.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden in de
zetel van de vennootschap of op de plaats aangewezen in de oproepingsbrief.
Boekjaar
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar.
Bestemming winst en liquidatiesaldo
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijfentwintig ten honderd (25%) voorafgenomen voor de
vorming van een reservefonds; deze voorafname houdt op verplicht te zijn wanneer dit reservefonds
het bedrag heeft bereikt van het verschil tussen het minimumkapitaal vereist bij artikel 214, §1, en
het geplaatst kapitaal.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Benoemingen
Met éénparigheid van stemmen wordt beslist:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: - de heer BALTACI Osman, geboren te Charleroi op 6 augustus
1986, wonende te 3582 Beringen (Koersel), Stadionlaan 52/0001, die verklaart te aanvaarden en
bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden tenzij de algemene vergadering daar anders
over zou beslissen.
e. geen commissaris te benoemen.
Eerste boekjaar en jaarvergadering - overname verbintenissen
Het eerste boekjaar neemt aanvang vanaf het bekomen door de vennootschap van
rechtspersoonlijkheid en zal eindigen op 31 december 2017.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend achttien.
De comparanten verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel zestig van het Wetboek
van Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die voor rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan, te rekenen vanaf 1 juli 2016. De overneming zal maar
uitwerking hebben van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De
verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel zestig van
het Wetboek van Vennootschappen en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te
worden bekrachtigd.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL.
Notaris Fabienne HENDRICKX.
Tegelijkertijd neergelegd: expeditie oprichtingsakte
Neergelegd: uitgifte van oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


