





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : FIDES GROUP

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Van Eycklei 1 Bus 6

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

~~Het blijkt uit een akte verleden voor Meester Michel SMETS, geassocieerd notaris van de
notarissenassociatie Michel SMETS – Marc DENS, met zetel te Antwerpen op 16 juni 2016, dat er
door :
1) De Heer PLUCZENIK Arie, wonende te 2018 Antwerpen, Nerviërsstraat 21
 2) De Heer STROLI Shalom, wonende te 2018 Antwerpen, Rembrandtstraat 35,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd opgericht voor onbepaalde duur,
onder de naam "FIDES GROUP", met zetel te 2018 Antwerpen, Van Eycklei 1 bus 6, met aanvang
van werkzaamheden bij de verkrijging van rechtspersoonlijkheid en met een kapitaal van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00), verdeeld in honderd (1.000) gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde, volledig volgestort, waarop zij op de volgende wijze in geld inschrijven :
 1° De Heer PLUCZENIK op vijfhonderd aandelen                 500
 2° De Heer STROLI Shalom op vijfhonderd aandelen           500
 Samen op duizend aandelen                                               1.000
De vennootschap heeft tot doel :
 1. Het uitvoeren van of deelnemen aan het bestuur, de organisatie, herstructurering of leiding, door
het geven van adviezen op technisch, commercieel, juridisch en financieel gebied, door het
verstrekken van advies inzake bedrijfsbeheer en in het algemeen consultancy; dit alles is de
breedste zin, zodat alles gedaan kan worden dat het ontstaan, de uitbating de groei en het welzijn
van een onderneming en de belangen van haar eigenaars en betrokkenen ten goede kan komen;
 2. Het toestaan van leningen, kredieten of enige andere vorm van financiering , in de breedst
mogelijke zin van het woord en onder welke vorm ook, en het stellen van persoonlijke en zakelijke
zekerheden aan al dan niet verbonden vennootschappen, verenigingen of andere entiteiten of
personen met of zonder rechtspersoonlijkheid zowel in België als in het buitenland, met uitzondering
van die transacties die wettelijk zijn voorbehouden aan banken en andere financiële instellingen.
 3. Het bemiddelen, in opdracht van derden, van overeenkomsten of diensten, het aanbrengen van
zaken, cliënten financiers of andere in de breedste zin.
 Hieronder kunnen worden begrepen alle transacties of handelingen die kaderen in een commissie-,
agentuur-, distributie-, concessie-, of lastgevingsovereenkomst of enige andere overeenkomst
waarbij de vennootschap als tussenpersoon, aanbrenger of distributeur optreedt;
 4. Het voeren van administraties van derden
 5. Het deelnemen in en het financieren van andere ondernemingen van welke aard ook, het instaan
voor schulden van derden, het beleggen van vermogen voor eigen rekening, zomede al hetgeen met
het vorenstaande verband houdt of daartoe bevorderlijk kan zijn.
 6. Het verwerven, beheren, exploiteren, huren en verhuren, vervreemden van onroerende zaken,
hetzij voor eigen rekening hetzij voor rekening van derden.
 Dit alles in de meest ruime betekenis.
 De vennootschap kan ook de opdracht van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen; deelneming bij activiteiten van of samenwerking met andere vennootschappen kan
geschieden door inschrijving of door overname van aandelen, in-breng of welke wijze dan ook.
 Zij mag alle commerciële, industriële en financiële, roerende en onroerende handelingen verrichten

 *16312993*
Neergelegd
16-06-2016

0656723058

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar doel of de uitbating van haar
onderneming kunnen bevorderen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap en kan alle handelingen verrichten die
nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
 Iedere zaakvoerder heeft het recht bijzondere volmachten aan derden te geven.
Werden tot zaakvoerders benoemd voor onbepaalde duur en met individuele
vertegenwoordigingsmacht :
 1) De Heer PLUCZENIK Arie, en
 2) De Heer STROLI Shalom, beiden voornoemd
 Hun opdrachten zijn onbezoldigd.
Er werd geen commissaris benoemd.
De jaarvergadering wordt gehouden op achtentwintig  juni te achttien uur ten maatschappelijke zetel
en voor de eerste maal in het jaar tweeduizend achttien.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. het eerste
boekjaar van de vennootschap dat aanvangt op het ogenblik dat de vennootschap
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, zal eindigen op éénendertig december tweeduizend zeventien.
VOLMACHT :
 Om bij alle administraties, en onder meer bij het KBO/ondernemingsloket en het Bestuur van de
B.T.W., alle formaliteiten van inschrijving en wijziging te vervullen, werd volmacht gegeven aan alle
medewerkers en medewerksters van de BV ovv BVBA “B & R”, ondernemingsnummer
0457.385.385, gevestigd te 2930 Brasschaat, De Caterslei 5 / Kapelsesteenweg 292, en onder meer
aan Mevrouw IMBRECHTS, Johanna, wonende te 2960 Sint Job in ’t Goor, Rozenlaan 16, en
Mevrouw VAN GULCK, Kristien, wonende te 2930 Brasschaat, Gezondheidslei 28.
VOOR UITTREKSEL,
Notaris Michel SMETS
Tegelijk hiermee neergelegd : expeditie. 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


