





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DAVID LEDURE

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Generaal Gratrystraat 81

1030 Schaarbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Bruno MICHAUX te Etterbeek op 27 juni 2016, blijkt dat :
De heer LEDURE David Kris Louis, geboren te Brussel, op 18 feburari 1973, wonende te Brussel,
Marie-Louise plein 4 bus 12.
een burgerlijke vennootschap opricht en dat hij de statuten bepaalt van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid met de naam "David LEDURE", met zetel te 1030 Schaarbeek,
Generaal Gratrystraat, 81 met een kapitaal van achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (18.550,00
euro), vertegenwoordigd door honderd (100) maatschappelijke aandelen zonder nominale waarde,
die elk één/honderdste (1/100ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigt.
Hij verklaart dat op de honderd (100) aandelen in speciën werd ingeschreven, tegen de prijs van
honderd vijfentachtig euro vijftig cents (185,50 euro) elk, door hem alleen.
De comparant verklaart dat al de aldus geplaatste aandelen volgestort werden ten belope van
minimum één vijfde (1/5) hetzij in totaal, twaalfduizend vierhonderd euro (12.400,00 euro), door een
storting in speciën uitgevoerd op rekeningnummer [...] geopend op naam van de vennootschap in
oprichting bij de bank Van Lanschot.
Een bankattest van deze storting, gedateerd van 27 juni 2016, wordt afgegeven aan ondergetekende
notaris.
Het bedrag van de nog niet volgestorte inbreng is dus de volgende voor de heer LEDURE David,
voornoemde oprichter : zesduizend honderd vijftig euro (6.150,00 euro).
 De comparant verklaart en erkent dat ieder aandeel, en bijgevolg het gans maatschappelijk kapitaal,
volledig geplaatst is, en gestort werd ten belope van minimum één vijfde (1/5)  door storting in
speciën overeenkomstig de wet.
Bij mail van 23 juni 2016 heeft het Beroepsinstituut van Erkende Boekhouders en Fiscalisten haar
goedkeuring gegeven aan de huidige statuten die hierna volgen.
STATUTEN
Artikel 1: Vorm
De vennootschap neemt de vorm van een Burgerlijke Vennootschap onder vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid aan.
Artikel 2: Benaming
Haar benaming luidt "DAVID LEDURE".
In alle schriftelijke documenten uitgaande van de vennootschap moet de maatschappelijke benaming
onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de vermelding "burgerlijke vennootschap onder
de vorm van besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of met de beginletters
"BVBVBA".
Zij is een vennootschap waaraan de hoedanigheden van accountant en van belastingconsulent zijn
verleend in de zin van artikel 4, 2° van de wet van 22 april 1999 betreffende de boekhoudkundige en
fiscale beroepen.
Artikel 3: Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 1030 Schaarbeek Generaal Gratrystraat 81,
Hij kan worden overgebracht naar elke andere plaats in het Vlaams Gewest van België of in het

 *16313888*
Neergelegd
28-06-2016

0657782833

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Brussels Hoofdstedelijk Gewest bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering die alle nodige
bevoegdheden heeft om de daaruit voortvloeiende statutenwijziging authentiek te laten vaststellen.
De vennootschap kan bij eenvoudige beslissing van de zaakvoering administratieve en bedrijfszetels,
agentschappen en filialen oprichten in België of in het buitenland.
Artikel 4: Doel
De vennootschap heeft tot doel de burgerlijke werkzaamheden van accountant en van
belastingconsulent uit te oefenen, zoals omschreven in de artikelen 34 en 38 van de wet van
tweeëntwintig april negentienhonderd negenennegentig betreffende de boekhoudkundige en fiscale
beroepen, evenals het uitoefenen van alle hiermee verenigbare activiteiten.
Naargelang hun aard, worden deze activiteiten uitgeoefend door of onder de effectieve leiding van
natuurlijke personen die de hoedanigheid hebben van accountant of van belastingconsulent, of die
de hoedanigheid hebben van een van de personen zoals vermeld in artikel 6 § 1, 7°, derde alinea
van het Koninklijk Besluit van 4 mei 1999 betreffende het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, die hen zou toelaten deze activiteiten in eigen naam uit te oefenen,
overeenkomstig de wet van 22 april 1999 met betrekking tot de boekhoudkundige en fiscale
beroepen.
Behoren met name tot de activiteiten van de accountant:
1° het nazien en corrigeren van alle boekhoudstukken;
2° zowel privé- als gerechtelijke expertise, met betrekking tot de boekhoudkundige organisatie van
ondernemingen alsook de analyse met boekhoudtechnische procedés, van de positie en werking van
ondernemingen vanuit het oogpunt van hun kredietwaardigheid, rentabiliteit en risico’s;
3° het organiseren van boekhoudkundige en administratieve diensten bij ondernemingen en het
verstrekken van advies inzake boekhoudkundige en administratieve organisatie bij ondernemingen;
4°  het organiseren en voeren van de boekhouding van derden;
5° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden, het bijstaan van belastingplichtigen
bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen en het vertegenwoordigen van belastingplichtigen,
uitgezonderd het vertegenwoordigen van ondernemingen waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in
nr. 6° of waarin hij de opdrachten zoals bedoeld in artikel 166 van het Wetboek van
vennootschappen, verricht;
6° het uitvoeren van andere opdrachten dan deze bedoeld in de nummers 1° tot 5° en waarvan de
uitvoering hem bij of krachtens de wet is voorbehouden.
Behoren met name tot de activiteiten van de belastingconsulent:
1° het verstrekken van advies in alle belastingaangelegenheden;
2° het bijstaan van belastingplichtigen bij de nakoming van hun fiscale verplichtingen;
3° het vertegenwoordigen van belastingplichtigen.
Behoort onder meer tot de verenigbare activiteiten:
• de juridische dienstverlening in verband met de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent, voor zover dit niet geschiedt als hoofdwerkzaamheid of voor zover dit door zijn
aard een onderdeel uitmaakt van de uitoefening van de werkzaamheden van accountant of
belastingconsulent;
• het verstrekken van adviezen, raadplegingen in statistische, economische, financiële en
administratieve aangelegenheden, en het uitvoeren van allerlei studies en werkzaamheden
dienaangaande, met uitzondering van beleggingsadvies en de activiteiten waarvoor een bijkomende
erkenning vereist is en/of die door de wet voorbehouden zijn aan andere beroepen;
• het verstrekken van advies over de sociaIe wetgeving, loonberekeningen of het verlenen van
bijstand bij het vervullen van bepaalde sociaalrechtelijke formaliteiten, voor zover deze een
aanvullende en bijkomstige activiteit is die niet het voorwerp uitmaakt van een afzonderlijke
facturatie.
De vennootschap mag tevens alle opdrachten uitvoeren die krachtens het Wetboek van
vennootschappen en bijzondere wetten toevertrouwd kunnen worden aan de accountant die is
ingeschreven op de deellijst van de externe accountants.
Zij mag eveneens, onder de voorwaarden bepaald door de toepasselijke wetgeving, elke verrichting
die van aard is de verwezenlijking van haar doel te bevorderen en telkens in overeenstemming is met
de plichtenleer die geldt voor het beroep van accountant en van belastingconsulent, tot stand
brengen.
De vennootschap mag, in ondergeschikte orde aan de bovenvermelde werkzaamheden van
accountant en belastingconsulent, een eigen roerend en onroerend vermogen aanleggen en beheren
en alle handelingen stellen die hiermee rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden en die van
die aard zijn de opbrengst van deze onroerende en roerende goederen te bevorderen, voor zover
deze handelingen niet in strijd zijn met de deontologie van de accountant en belastingconsulent.
Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek stellen en mag borgstelling verlenen voor alle
leningen, kredietopeningen en andere verrichtingen zowel voor haarzelf als voor alle derden, met
uitzondering van de cliënten. Zij mag aan wie ook, met uitzondering van de cliënten, leningen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

toestaan, en (hypothecaire) waarborgen verlenen.
Zij mag haar doel zowel in België als in het buitenland verwezenlijken, onder voorbehoud van
internationale bepalingen ter zake.
Zij mag rechtstreeks of onrechtstreeks via inbreng, fusie, inschrijving of iedere andere manier, geen
deelnemingen bezitten in andere rechtspersonen dan:
• vennootschappen erkend door het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten;
• rechtspersonen die lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren of auditkantoren zoals bedoeld
in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953 houdende oprichting van een Instituut van de
Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor;
• rechtspersonen die lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of
rechtspersonen zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15 februari 2005
betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend boekhouderfiscalist in
het kader van een rechtspersoon.
Zij mag zonder de voorafgaande en steeds herroepbare toelating van het Instituut geen taak van
bestuurder of zaakvoerder uitoefenen in handelsvennootschappen of vennootschappen met
handelsvorm, andere dan die in het voorafgaande lid zijn opgesomd, tenzij zij door een rechtbank
hiermee wordt belast.
De vennootschap kan bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar zijn.
Artikel 5: Duur
De vennootschap wordt voor een onbeperkte duur opgericht.
Zij kan ontbonden worden ingevolge een beslissing van de algemene vergadering die beraadslaagt
zoals vereist voor een statutenwijziging.
Artikel 6: Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal wordt vastgesteld op achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550
euro).
Het is verdeeld in honderd (100) aandelen zonder nominale waarde, die elk één/honderdste
(1/100ste) van het maatschappelijk vermogen vertegenwoordigt.
De meerderheid van de stemrechten verbonden aan de aandelen moet in het bezit zijn van
accountants of belastingconsulenten die lid zijn van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten.
Artikel 7: Stemming door de eventuele vruchtgebruiker
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeel¬baar. De onverdeel¬de eigenaars,
moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen ;
zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aande¬len verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming be¬reikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoe¬men om de betrok¬ken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stem¬recht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
De eigendom van één stemrecht betekent van rechtswege instemming met onderhavige statuten.
Artikel 8: Overdracht en overgang van aandelen
Behoudens in geval de vennoot¬schap slechts één vennoot telt, gelden de volgende regels :
De aandelen mogen, op straffe van nietigheid, niet worden overgedragen onder levenden noch
overgaan wegens overlijden dan met de goedkeuring van ten minste de helft van de vennoten, in het
bezit van ten minste drie/vierde van het kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand is
voorgesteld. 
Deze toestem¬ming is evenwel niet vereist wanneer de aandelen worden overge¬dragen of
overgaan :
1) aan een vennoot ;
2) aan de echtgenoot van de overdrager of erflater ;
3) aan de bloedverwanten in de rechte opgaande of in de rechte nederdalende lijn van de over-
drager of erflater;
Indien de overdracht onder levenden of de overgang ingevolge overlijden van aandelen onderworpen
is aan de goedkeuring van de vennoten overeenkomstig para¬graaf 1 van dit artikel, dan zal de
zaakvoerder, op verzoek van de vennoot die zijn aandelen wenst over te dragen of, in geval van
overgang inge¬volge overlijden, op verzoek van de erfge¬na(a)m(en) of rechtver-krijgende(n), de
vennoten in algemene vergadering samenroepen ten einde zich over de voorge-dragen over¬dracht
te beraden.  Het voorstel tot overdracht onder levenden zal de voorwaarden en de prijs waar tegen
deze zal gebeuren dienen te omvatten.
In geval van weigering van de goedkeuring, dienen de vennoten die zich verzet hebben binnen de
drie maanden de aandelen waar¬van de overdracht of overgang is gewei¬gerd zelf in te kopen in
verhouding tot het aantal aandelen dat zij reeds bezitten behou¬dens onder¬ling akkoord over een
andere verdeling.  De afkoopprijs wordt vast¬gesteld op basis van het eigen vermo¬gen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap zoals dit blijkt uit de laatste balans door de vennoten goed¬gekeurd, behoudens
andere overeen¬komst tussen de partijen. Bij gebrek aan overeenstemming tussen partijen over de
afkoop¬prijs, dan zal deze vastgesteld worden door de bevoegde rechtbank op verzoek van de
meest gerede partij.
De aandelen die binnen de drie maanden van de weige¬ring tot goedkeuring niet door de bedoelde
vennoten zouden zijn afgekocht overeenkomstig de alinea die vooraf¬gaat worden geldig
overgedragen aan de door de overdragen¬de vennoot voorgestelde overne¬mer tegen de
voorwaarden en de prijs die in het voorstel tot overdracht waren opgeno¬men of gaan geldig over op
de erfgenamen of rechthebbenden van de overleden vennoot.
De Raad van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten wordt ingelicht over elke
wijziging van de stemrechten en van de samenstelling van haar aandeelhouderschap en
bestuursorgaan binnen de vijftien dagen nadat de wijziging uitwerking krijgt.
Artikel 9: Aandelenregister
De aandelen op naam worden ingeschreven in een register bijgehouden op de maatschappelijke
zetel en waarvan elke vennoot of elke belanghebbende derde kennis van zal kunnen nemen.
Overeenkomstig de wet, worden de overdrachten en overgangen van aandelen in dat register
vermeld.
Artikel 10: Zaakvoering
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke personen of
rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd met of zonder beperking in de tijd.
De meerderheid van de zaakvoerders, al dan niet vennoten, moet de hoedanigheid hebben van
belastingconsulent en/of accountant en moet ingeschreven zijn op deellijst van de externe leden van
het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten. Indien vennootschappen van
belastingconsulenten en/of accountant tot bestuurders worden benoemd, worden deze
overeenkomstig artikel 61 van het Wetboek van vennootschappen vertegenwoordigd door een
natuurlijke persoon die de hoedanigheid heeft van belastingconsulent. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De andere bestuurders mogen:
•  een natuurlijke persoon of rechtspersoon zijn die in het buitenland een hoedanigheid bezit die als
gelijkwaardig wordt erkend met die van accountant en/of belastingconsulent,
• een lid zijn van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren,
• een wettelijke auditor of een auditkantoor zijn zoals bedoeld in artikel 2 van de wet van 22 juli 1953
houdende oprichting van een Instituut van de Bedrijfsrevisoren en organisatie van het publiek
toezicht op het beroep van bedrijfsrevisor,
• een lid zijn van het Beroepsinstituut van erkende boekhouders en fiscalisten, of een natuurlijke
persoon of een rechtspersoon zoals bedoeld in artikel 8, 9 en 10 van het koninklijk besluit van 15
februari 2005 betreffende de uitoefening van het beroep van erkend boekhouder en erkend
boekhouderfiscalist in het kader van een rechtspersoon.
Zij kunnen te allen tijde door de algemene vergadering worden ontslagen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 11: Bevoegdheden van de zaakvoerder
Overeenkomstig het artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen en behoudens het
organiseren van een bestuurscollege door de vergadering, vertegenwoordigt elke zaakvoerder de
vennootschap ten opzichte van derden en in rechte en kan hij alle handelingen stellen die
noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, behalve deze die
door de wet aan de algemene vergadering worden voorbehouden.
Een zaakvoerder kan bijzondere volmachten delegeren aan elke lasthebber, al dan niet vennoot.
De persoon aan wie vertegenwoordigingsbevoegdheid werd toevertrouwd en die persoonlijk geen lid
is van het Instituut van de Accountants en de Belastingconsulenten, kan geen handelingen stellen of
beslissingen nemen die rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met de uitoefening van het
beroep van accountant en/of belastingconsulent of met het voeren van de titel van accountant en/of
belastingconsulent
Artikel 12: Bezoldiging
Behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering wordt het mandaat van
zaakvoerder kosteloos uitgeoefend.
Artikel 13: Toezicht
Zolang de vennootschap beantwoordt aan de criteria opgesomd in het artikel 15 van het Wetboek
van vennootschappen, wordt er geen commissaris benoemd, behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
In dat geval bezit elke vennoot individueel de onderzoeks- en toezichtsbevoegdheden van de
commissaris. Hij kan zich door een accountant laten vertegenwoordigen. De bezoldiging van deze
laatste komt voor rekening van de vennootschap indien hij werd aangewezen met haar toestemming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of indien deze bezoldiging haar bij gerechtelijke beslissing ten laste wordt gelegd.
Artikel 14: Algemene vergaderingen
De jaarlijkse algemene vergadering vergadert elk jaar op de maatschappelijke zetel of op de in de
oproeping aangeduide plaats, de tweede dinsdag  van de maand juni om 9 uur. 
Indien dit een feestdag is, wordt de vergadering uitgesteld tot de eerstvolgende werkdag, die geen
zaterdag is.
Er kunnen buitengewone algemene vergaderingen door de zaakvoering worden samengeroepen
telkens wanneer het maatschappelijk belang zulks vereist of op verzoek van vennoten die één vijfde
van het kapitaal vertegenwoordigen.
De vergaderingen worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op de in de oproeping
aangeduide plaats, op initiatief van de zaakvoering of van de commissarissen.
De oproepingen gebeuren overeenkomstig de wet. Elke persoon kan aan deze oproeping verzaken
en zal, in ieder geval, als regelmatig opgeroepen worden beschouwd indien hij op de vergadering
aanwezig of vertegenwoordigd is.
Artikel 15: Vertegenwoordiging
Iedere vennoot kan zich op de algemene vergadering door een andere vennoot die houder is van
een bijzondere volmacht laten vertegenwoordigen.
Rechtspersonen kunnen echter vertegenwoordigd worden door een lasthebber die geen vennoot is.
Artikel 16: Uitstel
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering kan staande de vergadering door de
zaakvoering drie weken of langer worden uitgesteld. Het uitstel vernietigt alle genomen beslissingen.
De tweede vergadering beraadslaagt over dezelfde dagorde en beslist definitief.
Artikel 17: Voorzitterschap - Beraadslagingen - Notulen
De algemene vergadering wordt voorgezeten door een zaakvoerder of, bij ontstentenis, door de
aanwezige vennoot die het meeste aandelen bezit.
Behoudens in de door de wet voorziene gevallen, neemt de vergadering een beslissing ongeacht het
vertegenwoordigde gedeelte van het kapitaal en met meerderheid van stemmen.
Elk aandeel geeft recht op één stem. Schriftelijk stemmen is toegelaten.  In dit geval vermeldt de
brief waarop de stem wordt uitgebracht elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven
woorden "aan¬vaard" of "verworpen", gevolgd door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de
vennootschap gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergade¬ring op de zetel toeko¬men.
De notulen van de algemene vergaderingen worden in een register bewaard. Zij worden getekend
door de vennoten die dit vragen. De kopieën of uittreksels worden door een zaakvoerder getekend.
Artikel 18: Maatschappelijk boekjaar
Het maatschappelijk boekjaar begint op een 1 januari en eindigt op 31 december van elk jaar.
Artikel 19: Bestemming van de winst
Van de nettowinst, zoals deze blijkt uit de jaarrekening afgesloten door de zaakvoering, wordt
jaarlijks minsten vijf (5%) procent afgenomen voor de vorming van het wettelijk reservefonds. Deze
afneming houdt op verplicht te zijn wanneer de wettelijke reserve een tiende van het kapitaal heeft
bereikt.
Het saldo krijgt de bestemming die de algemene vergadering eraan geeft, beslissend op voorstel van
de zaakvoering en met naleving van de wettelijke bepalingen.
Artikel 20: Ontbinding - Vereffening
In geval van ontbinding van de vennootschap wordt de vereffening uitgevoerd door de zaakvoerder
of zaakvoerders  in functie, tenzij de algemene vergadering een of meerdere vereffenaars aanstelt
waarvan zij de bevoegdheden en bezoldiging zal bepalen.
Na de betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of de consignatie van de bedragen
die daarvoor nodig zijn, worden de activa in gelijke mate tussen alle aandelen verdeeld.
Indien echter niet alle maatschappelijke aandelen in gelijke verhouding werden volgestort, zullen de
vereffenaars op voorhand het evenwicht herstellen, hetzij door verzoeken tot storting, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Voor de vereffening van de lopende zaken die een tussenkomst in de uitoefening van het beroep van
accountant en/of belastingconsulent impliceren, of die betrekking hebben op het voeren van de titel
van accountant en/of belastingconsulent, zal (zullen) de vereffenaar(s) die deze hoedanigheid niet
heeft (hebben), beroep doen op een persoon die de vereiste hoedanigheid heeft.
Artikel 21: Keuze van woonplaats
Voor de uitvoering van de statuten doet elke vennoot, zaakvoerder of vereffenaar die in het
buitenland woonachtig is, keuze van woonplaats op de maatschappelijke zetel, waar hem alle
mededelingen, aanmaningen, dagvaardingen en betekeningen geldig kunnen worden gedaan indien
hij ten aanzien van de vennootschap geen andere woonplaats in België heeft gekozen.
Artikel 22: Gemeen recht
De bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen waarvan niet op geoorloofde wijze wordt
afgeweken zullen beschouwd worden als deel uitmakend van onderhavige statuten en de clausules

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die in strijd zijn met de dwingende bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen zullen als niet
geschreven worden beschouwd.
Alle statutaire bepalingen die niet in overeenstemming zouden zijn met de dwingende bepalingen
van het Wetboek van vennootschappen, met de wet van tweeëntwintig april negentienhonderd
negenennegentig of met de deontologische regels van het Instituut van de Accountants en de
Belastingconsulenten, zullen als niet geschreven worden beschouwd.
Artikel 23: Rechterlijke bevoegdheid
Voor elk geschil tussen de vennootschap, haar vennoten, zaakvoerders en vereffenaars, betreffende
de zaken van de vennootschap en de uitvoering van de huidige statuten, wordt de exclusieve
bevoegdheid toegekend aan de rechtbanken van de maatschappelijke zetel, tenzij de vennootschap
expliciet afstand doet van deze bepaling.
TIJDELIJKE BEPALINGEN
De oprichter neemt de volgende beslissingen, die pas uitwerking zullen krijgen vanaf de datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de rechtbank van koophandel van
Brussel, wanneer de vennootschap rechtspersoonlijkheid zal verwerven.
1) Het eerste maatschappelijke boekjaar zal beginnen op de dag van de neerlegging en eindigen op
31 december 2017.
2) De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden op de tweede dinsdag van de
maand juni 2018.
3) Wordt aangesteld als niet statutaire zaakvoerder, de heer LEDURE David, voornoemde oprichter.
Hij wordt benoemd tot op het ogenblik van zijn ontslag en kan de vennootschap geldig verbinden
zonder beperking van bedragen.
Zijn mandaat wordt bezoldigd uitgeoefend.
De zaakvoerder zal, in voorkomend geval, binnen de wettelijke termijn, de in naam van de
vennootschap in oprichting aangegane verbintenissen overnemen.
4) De comparant stelt geen commissaris-revisor aan.
5) Overname van verbintenissen
I. Overname van de verbintenissen
De oprichter is gemachtigd om voor rekening van de vennootschap in oprichting akten en
verbintenissen aan te gaan die noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het
maatschappelijk doel.
De verrichtingen die krachtens deze lastgeving worden uitgevoerd en die voor rekening van de
vennootschap in oprichting worden genomen, alsook de verbintenissen die daaruit voortvloeien
worden geacht van meet af aan door de hier opgerichte vennootschap te zijn aangegaan.
6) Bijzondere volmachten
Een bijzondere volmacht wordt individueel toegekend - op voorwaarde van de neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde Rechtbank van koophandel – aan de
zaakvoeder, teneinde de inschrijving te vorderen van de vennootschap in het
Rechtspersonenregister van Brussel, bij het Bestuur van de Belasting op de Toegevoegde waarde,
indien nodig, en bij elk ander bestuur, of met het oog op de inschrijving in de Kruispuntbank van
Ondernemingen.
Met het oog op wat voorafgaat zal de lasthebber ad hoc bevoegd zijn om alle verbintenissen in naam
van de vennootschap aan te gaan, alle nodige verklaringen af te leggen, alle documenten te
ondertekenen en, in het algemeen, alles te doen wat nuttig of noodzakelijk is voor de uitvoering van
de hem toevertrouwde lastgeving.
Voor gelijkvormig analytish uittreksel, get. Bruno MICHAUX, notaris.
Tegelijk hiermee neergelegd: expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


