





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Memorial Museum Fort Liezele

(afgekort) : MMFL

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Fortbaan 2

2870

België

Onderwerp akte : Oprichting

Puurs

Memorial Museum Fort Liezele
Statuten, goedgekeurd door de algemene vergadering van 15 maart 2016
Artikel 1
Op 15 maart 2016 zijn ondergetekenden
1. Fort Liezele vzw, Hoogstraat, 29 B2870 Puurs, vertegenwoordigd door Dhr. Patrick
Adriaenssens, Violetstraat, 35, B2870 Puurs,
2. Dhr. Leo Pelgrims, Hof ten Berglaan, 99 B2870 Puurs,
3. Dhr. Rudy Van Nunen, Sleutelstraat, 19 B2560 Nijlen,
4. Dhr. Wim Huybrechts, Stuivenbergstraat, 11 B9200 Grembergen,
5. Dhr. Chris De Boey, Fransveld, 14 B2870 Puurs,
6. Dhr. Luc Olyslager, Zoete Moederstraat, 15d B9150 Rupelmonde,
onder elkaar en met allen die later zullen toetreden, overeengekomen een vereniging zonder
winstoogmerk op te richten overeenkomstig de wet van 27 juni 1921 onder de hierna
vermelde voorwaarden:
Artikel 2
De vereniging draagt de naam Memorial Museum Fort Liezele.
De maatschappelijke zetel is gevestigd in het Arrondissement Antwerpen. Het huidige adres
is Fortbaan, 2, B2870 Puurs. De zetel kan naar een ander adres zowel binnen als buiten het
arrondissement worden overgebracht bij beslissing van de Algemene Vergadering.
Artikel 3
Het aantal effectieve leden is onbeperkt maar moet minstens 5 bedragen.
Artikel 4
De vereniging heeft tot doel, met uitsluiting van elk winstoogmerk, de versterking Fort Liezele
te beheren en te exploiteren, met inbegrip van de toegang. Om dit doel te realiseren kan de
vzw alle, rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdende activiteiten, ook economische,
ondernemen en personeel tewerkstellen. Tot verwezenlijking van het doel mag de
vereniging alle roerende en onroerende goederen aanschaffen, huren of ruilen en alle
andere verrichtingen uitvoeren en manifestaties organiseren die daartoe nuttig zullen geacht
worden.
Artikel 5
Met de eigenaar van de versterking, de gemeente Puurs, wordt een beheersovereenkomst
opgemaakt.
Pag 2 / 9
Artikel 6
§1. De vereniging bestaat uit effectieve leden, in deze statuten ook “leden” genoemd.
Het aantal leden is niet beperkt.

 *16306514*
Neergelegd
21-03-2016

0650639079

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Aan de leden komt de volheid van lidmaatschap toe, met inbegrip van het stemrecht op de
Algemene Vergadering.
§2. De vereniging heeft, na de stichtingsvergadering, de volgende leden:
CATEGORIE A:
Natuurlijke of rechtspersonen, die allen zetelen in eigen naam en die een voldoende band
hebben met het maatschappelijk doel of de werking van de vereniging.
Deze leden zetelen allen in eigen naam.
De stichtende leden zijn de eerste leden van categorie A, met uitzondering van de gemeente
Puurs en de ambtenaar waarvan sprake in §4 van dit artikel.
CATEGORIE B:
De gemeente Puurs, onmiddellijk toegetreden op de stichtingsvergadering en aanvaard als
effectief lid, vertegenwoordigd door het bevoegde lid van het college van burgemeester en
schepen van de gemeente, aangeduid daartoe door de gemeente.
Het bevoegde lid van het college van burgemeester en schepen treedt op als enige
vertegenwoordiger van de gemeente in de Algemene Vergadering en handelt steeds
overeenkomstig de instructies van het college van burgemeester en schepenen van de
gemeente.
§3. Er kunnen ook toegetreden leden zijn.
Toegetreden leden hebben geen stemrecht, maar kunnen wel deelnemen aan de
besprekingen op de Algemene Vergadering.
§4. Aan de Algemene Vergadering wordt van rechtswege een ambtenaar van de gemeente,
daartoe aangeduid door het college van burgemeester en schepenen, toegevoegd als
waarnemend lid, zonder stemrecht.
§5. De leden van categorie A worden lid door een eenvoudig schrijven of mailbericht te
versturen aan de voorzitter van de Raad van Bestuur.
De aanvraag tot lidmaatschap wordt voorgelegd aan de Raad van Bestuur, die ter zake
beslist. De Raad van Bestuur beslist over het lidmaatschap met een 2/3 meerderheid van
stemmen. Natuurlijke of rechtspersonen die onder de omschrijving vallen van §2 dienen
schriftelijk bij hun aanvraag een curriculum te bezorgen samen met een motivatie waarom ze
willen toetreden tot de Algemene Vergadering.
Het lid van categorie B is toegetreden tot de vereniging op de stichtingsvergadering.
Toegetreden leden kunnen worden voorgedragen door een lid of kunnen zelf een aanvraag
indienen tot het bekomen van het lidmaatschap als toegetreden lid, door een eenvoudig
schrijven of mailbericht te versturen aan de voorzitter van de Raad van Bestuur. De
aanvraag tot lidmaatschap wordt voorgelegd aan de Raad van Bestuur, die ter zake beslist.
De Raad van Bestuur beslist over het lidmaatschap met een 2/3 meerderheid van stemmen.
Kandidaat – toegetreden leden dienen schriftelijk bij hun aanvraag een curriculum te
Pag 3 / 9
bezorgen samen met een motivatie waarom ze willen toetreden tot de Algemene
Vergadering.
Het waarnemend lid wordt aangeduid door het college van burgemeester en schepenen. De
ambtenaar kan zelf steeds een vervanger aanduiden.
§6. Op de zetel van de vereniging wordt door de Raad van Bestuur een register van de leden
gehouden. Dit register vermeldt de naam, voornamen en woonplaats van de leden of,
ingeval het een rechtspersoon betreft, de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel.
Bovendien moeten alle beslissingen betreffende de toetreding, uittreding of uitsluiting van
leden door toedoen van de Raad van Bestuur in dat register worden ingeschreven binnen
acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
Aan het register wordt een afzonderlijk overzicht toegevoegd van de toegetreden leden.
Het register wordt bewaard op de maatschappelijke zetel van de vereniging waar alle leden
er ter plaatse inzage kunnen van nemen.
De leden kunnen steeds uittreksels vragen uit het register. De uittreksels worden
ondertekend door de voorzitter van de Raad van Bestuur en door de secretaris.
§7. De vzw kan adviezen inwinnen van de bestaande gemeentelijke adviesraden of van
externe deskundigen of betrokkenen.
Artikel 7
Elk lid van de vereniging aanvaardt door het feit zelf van zijn lidmaatschap alle bepalingen en
verplichtingen die in de statuten en het desgevallend huishoudelijk reglement zijn vervat.
Artikel 8
§1. Het lidmaatschap van de vereniging eindigt, wat het lid van categorie A betreft, door het
overlijden of de rechtsonbekwaamheid van het lid, door het vrijwillig ontslag van het lid, of
door uitsluiting van het lid door de Algemene Vergadering of de Raad van Bestuur. Het lid
kan steeds worden aanvaard of herverkozen voor een nieuwe periode van 3 jaar.
De uitsluiting van een lid kan slechts om afdoende gemotiveerde, ernstige redenen en bij
een meerderheid van 2/3 van de stemmen van de aanwezige of vertegenwoordigde leden of
bestuurders.
In het geval het lid van categorie A werd voorgedragen omwille van een specifieke functie of
betrekking, heeft het loutere verlies van deze functie of betrekking ook het onmiddellijk einde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

van het lidmaatschap tot gevolg.
Het lid kan steeds zelf ontslag nemen door een schrijven te richten aan de voorzitter van de
Raad van Bestuur. De voorzitter agendeert het verzoek tot ontslag op de eerstvolgende
Raad van Bestuur. De Raad van Bestuur beslist met gewone meerderheid. Het lid blijft lid tot
wanneer de Raad van Bestuur het ontslag heeft aanvaard.
§2. Het lidmaatschap van de vereniging eindigt, wat het lid van categorie B betreft, door de
beslissing van de gemeente om als lid uit te treden. Deze beslissing wordt zonder verdere
formaliteiten meegedeeld aan de Raad van Bestuur van de vereniging en heeft onmiddellijke
uitwerking.
§3. De vertegenwoordiger van het lid van categorie B wordt aangeduid door het college van
burgemeester en schepenen. Het college van burgemeester en schepenen van de
Pag 4 / 9
gemeente kan altijd beslissen om de aanwijzing te herroepen. In voorkomend geval is de
betrokken vertegenwoordiger van rechtswege ontslagnemend.
Bij hernieuwing van de gemeenteraad, eindigt de aanduiding van de vertegenwoordiger van
rechtswege. Een nieuwe vertegenwoordiger wordt door het college van burgemeester en
schepenen gekozen tegen uiterlijk 1 april van het eerste jaar na de installatie van de nieuwe
gemeenteraad. De vertegenwoordiger blijft in functie tot in zijn daadwerkelijke vervanging is
voorzien.
§4. De Algemene Vergadering kan een huishoudelijk reglement aannemen, waarin ook de
regeling voor de toegetreden leden wordt opgenomen.
Artikel 9
De Raad van Bestuur kan de leden die zich aan een zware overtreding van de statuten
schuldig hebben gemaakt, schorsen tot aan de beslissing van de Algemene Vergadering
over een mogelijke uitsluiting in de zin van het vorige artikel.
Leden die drie opeenvolgende vergaderingen afwezig zijn of niet vertegenwoordigd, zonder
afdoende motivering of verontschuldiging, worden geacht ontslagnemend te zijn.
Artikel 10
Er is geen bijdrage verschuldigd door de leden.
Artikel 11
De leden kunnen in geen geval persoonlijk aansprakelijk gesteld worden voor die
verbintenissen van de vereniging.
Artikel 12
Het lid dat ontslag neemt of dat uitgesloten wordt, heeft geen aanspraak op een aandeel in
het maatschappelijk vermogen van de vereniging en kan geen vergoeding eisen voor
geleverde prestaties.
Hetzelfde geldt ten aanzien van de rechthebbenden van een overleden lid.
Een ontslagnemend of uitgesloten lid, of de rechthebbenden van een overleden lid, kunnen
geen inzage vorderen van de rekening van de vereniging noch zegels laten leggen of een
boedelbeschrijving vorderen.
Artikel 13
De leden mogen noch enig geldelijk noch stoffelijk voordeel uitgekeerd krijgen door de
vereniging.
De raad van bestuur kan wel voorzien in de mogelijkheid om gemaakte onkosten te
vergoeden.
Pag 5 / 9
Artikel 14
De bevoegdheden van de Algemene Vergadering zijn door de wet als volgt bepaald :
a. het wijzigen van de statuten.
b. benoeming en afzetting van bestuurders.
c. benoeming en afzetting van commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging.
d. de kwijting aan de bestuurders en commissarissen.
e. de goedkeuring van de rekeningen en de begroting.
f. de ontbinding van de vereniging.
g. de uitsluiting van een effectief lid.
h. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
i. alle andere gevallen, voorzien in de statuten.
De leden van de Algemene Vergadering zijn de effectieve leden van de vereniging.
Niet-leden kunnen tot de Algemene Vergadering worden uitgenodigd indien 2/3 van de
effectieve leden akkoord gaat. Zij hebben geen stemrecht.
Een effectief lid kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een ander effectief lid.
Slechts één volmacht per lid is toegestaan.
Ingeval de vertegenwoordiger van het lid van categorie B verhinderd is om aanwezig te zijn
op de Algemene Vergadering, kan het college van burgemeester en schepenen een andere
vertegenwoordiger van het lid van categorie B kiezen om deel te nemen aan de
beraadslagingen en de stemmingen.
De Algemene Vergadering wordt bijeengeroepen door de Raad van Bestuur en komst
minstens éénmaal per jaar samen, op een plaats door de Raad van Bestuur te bepalen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Buitengewone Algemene Vergaderingen worden gehouden telkens de omstandigheden het
vereisen en in geval één vijfde van de effectieve leden daarom verzoekt.
De oproeping wordt ondertekend hetzij door de voorzitter, hetzij door de algemeen
coördinator of afgevaardigd bestuurder, hetzij door drie bestuurders.
Gelet op de noodzaak voor de vertegenwoordiger van het lid van categorie B om zijn
instructies te vragen aan het college van burgemeester en schepenen, wordt de oproeping
minstens twintig dagen vóór de vergadering gestuurd en dus in ieder geval op een ogenblik
dat het college van burgemeester en schepenen nog kennis kan nemen van de erin
vermelde agendapunten. Ze wordt vooraf aan alle effectieve leden verzonden hetzij per
post, per fax, e-mail of andere elektronische drager.
De uitnodiging vermeldt dag, plaats en uur evenals de volledige dagorde.
Op de Algemene Vergadering wordt steeds het waarnemend lid waarvan sprake in artikel 6
§4 van de statuten, van rechtswege geacht uitgenodigd te zijn.
Indien 2/3 van de effectieve leden er om vraagt kunnen bijkomende punten op de dagorde
voorzien worden. De voorstellen dienen schriftelijk en ten laatste 7 dagen voor de Algemene
Vergadering aan de voorzitter worden gericht.
Er kan geen beslissing genomen worden over onderwerpen die niet op de agenda vermeld
staan.
De Algemene Vergadering kan geldig beslissen indien minstens de helft van de effectieve
leden is vertegenwoordigd, hetzij in persoon hetzij bij volmacht.
Ingeval van statutenwijziging of de benoeming of ontslag van bestuurders moeten tenminste
2/3 van de effectieve leden en vertegenwoordigden aanwezig zijn hetzij in persoon hetzij bij
volmacht.
Pag 6 / 9
Indien het vereiste quorum niet is bereikt dan moet een tweede vergadering worden
bijeengeroepen die ongeacht het aantal aanwezigen geldig kan beslissen.
Statutenwijzigingen en de benoeming of ontslag van bestuurders dienen met een 2/3
meerderheid goedgekeurd te worden.
Alle overige beslissingen worden genomen met eenvoudige meerderheid tenzij door de wet
anders is bepaald.
Bij staking van de stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
De onthoudingen en ongeldige stemmen tellen niet mee.
Elk effectief lid kan slechts beschikken over één volmacht.
Ieder lid heeft één stem, behoudens in geval van volmacht.
In gevallen waarin er wordt gestemd over functies of personen of op verzoek van 1/3 van de
leden, gebeurt de stemming geheim.
Van elke Algemene Vergadering wordt een verslag (met bijlagen) opgemaakt, ondertekend
door de voorzitter of de afgevaardigde bestuurder en de secretaris of bij ontstentenis door
drie bestuurders. De notulen worden bewaard op de zetel van de vereniging.
Uittreksels die moeten gepubliceerd worden in het Belgisch Staatsblad worden geldig
ondertekend door de voorzitter of de afgevaardigd bestuurder of door drie bestuurders.
De leden en belanghebbenden kunnen inzage krijgen in de besluiten van de Algemene
Vergadering door vooraf een schriftelijke aanvraag in te dienen bij de voorzitter.
Artikel 15
De vereniging wordt beheerd door de Raad van Bestuur, samengesteld uit minstens 3 leden,
benoemd door de Algemene Vergadering voor een termijn van drie jaar. De leden kunnen
opnieuw verkozen worden voor eenzelfde periode.
Uitzondering wordt gemaakt voor de eerste termijn vanaf de oprichting van de vzw. Deze
termijn van de benoeming bedraagt vier jaar.
De gemeente Puurs heeft van rechtswege één bestuurder in de Raad van Bestuur, met
name de bevoegde schepen, zetelend met stemrecht. Aan de Raad van Bestuur wordt van
rechtswege een ambtenaar, daartoe aangeduid door het college van burgemeester en
schepenen, toegevoegd als waarnemend bestuurder, zonder stemrecht.
De raad wordt voorgezeten door de voorzitter van de vereniging. In het geval hij verhinderd
is, zit de ondervoorzitter de vergadering voor.
De vergadering van de Raad van Bestuur vindt plaats achter gesloten deuren.
Op de Raad van Bestuur kunnen derden worden uitgenodigd om toelichtingen te geven of
om met adviserende stem deel te nemen.
De Raad van Bestuur vergadert slechts geldig als minstens de helft van haar leden aanwezig
is of vertegenwoordigd en voor zover minstens één lid van de verenigingen-stichters
aanwezig is. In geval van verhindering kan een bestuurder een schriftelijke mandaat geven
aan een andere bestuurder om in zijn naam deel te nemen aan de debatten en de
stemmingen.
Elke bestuurder kan slechts drager zijn van één volmacht.
De Raad van Bestuur beslist over alle aangelegenheden met 2/3 meerderheid. Iedere
bestuurder beschikt over één stem behoudens in geval van volmacht.
Pag 7 / 9
Blanco stemmen en ongeldige stemmen worden niet meegerekend. Bij staking van stemmen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De stemming gebeurt bij handopsteking. In
gevallen waarin er wordt gestemd over functies of personen of op verzoek van 1/3 van de
leden, gebeurt de stemming geheim.
De oproeping wordt ondertekend, tenzij door de voorzitter, hetzij door een afgevaardigd
bestuurder of algemeen coördinator hetzij door twee bestuurders. Zij wordt ten laatste 8
dagen vooraf aan alle bestuurders verzonden, hetzij per post, per fax, e-mail of andere
elektronische drager.
Wanneer alle bestuurders akkoord gaan kan ook een oproeping tot de Raad van Bestuur op
kortere termijn plaatsvinden.
De vergadering kan niet geldig beraadslagen over de punten die niet op de agenda vermeld
zijn, dan met het akkoord van een 2/3 meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde
bestuurders.
De Raad van Bestuur duidt een voorzitter, een ondervoorzitter, een secretaris en een
penningmeester aan.
Het mandaat van de bestuurder of de vertegenwoordiger eindigt bij overlijden, bij herroeping
door de Algemene Vergadering of door de gemeente, door het vrijwillig ontslag van een
bestuurder betekend aan de voorzitter van de Raad van Bestuur of bij de volledige
vernieuwing van de gemeenteraad, dit laatste voor wat de bestuurder van de gemeente
betreft, en van rechtswege bij het aflopen van de termijn van drie jaar. Ingeval van
tussentijdse vacature benoemt de Algemene Vergadering een nieuwe bestuurder die het
mandaat van zijn voorganger voltooit.
De Algemene Vergadering kan te allen tijde beslissen om de voordracht en de benoeming
van een bestuurder te herroepen, om ernstige en afdoende te motiveren redenen. In
voorkomend geval is de betrokken bestuurder van rechtswege ontslagnemend. Er wordt zo
snel mogelijk door de Algemene Vergadering tot zijn vervanging overgegaan. Tot zolang blijft
de bestuurder in functie.
Bij hernieuwing van de gemeenteraad, eindigt de benoeming van de bestuurder van de
gemeente van rechtswege. De nieuwe bestuurder wordt benoemd door de Algemene
Vergadering uiterlijk op haar eerste vergadering na de installatie van de nieuwe
gemeenteraad. De bestuurder blijft in functie tot in zijn daadwerkelijke vervanging is
voorzien.
De uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Bij elke herverkiezing van de Raad van Bestuur kiest deze ook opnieuw een voorzitter. Het
mandaat van voorzitter kan maximaal 3 opeenvolgende termijnen uitgeoefend worden.
Een bestuurder kan ten allen tijde zijn ontslag indienen bij een bestuurder. Dit ontslag gaat
onmiddellijk in tenzij het minimum aantal bestuurders niet wordt gehaald.
De Raad van Bestuur vertegenwoordigt en verbindt de vereniging in alle gerechtelijke en
buitengerechtelijke handelingen. Hij kan alle nodige verbintenissen aangaan teneinde het
maatschappelijk doel te realiseren.
De Raad van Bestuur kan een algemeen coördinator of een afgevaardigd bestuurder
aanstellen belast met het dagdagelijks bestuur, onder meer, met de geldige handtekening
tegenover de post, banken, spaarkassen en alle andere financiële en officiële instellingen.
Deze aanstelling is op ieder ogenblik door de Raad van Bestuur herroepbaar.
Pag 8 / 9
De Raad van Bestuur kan zijn bevoegdheden ook gedeeltelijk overdragen aan één of meer
van zijn leden. Deze delegaties van bevoegdheden zijn op ieder ogenblik door de Raad van
Bestuur herroepbaar.
De Raad van Bestuur treedt op als eiser of verweerder in alle rechtsgedingen en beslist over
het al of niet aanwenden van rechtsmiddelen. Hij verleent geldig opdracht tot handelen aan
een derde, zelfs aan een niet-bestuurder, door een geschreven volmacht, ondertekend door
de voorzitter of een afgevaardigd bestuurder (of algemeen coördinator) of drie bestuurders.
Alle bevoegdheden die niet door de wet of de statuten zijn toegewezen aan de Algemene
Vergadering worden uitgeoefend door de Raad van Bestuur.
Bij buitengerechtelijke handelingen wordt de vereniging ook tegenover derden geldig
vertegenwoordigt door de handtekening van de voorzitter of een afgevaardigd bestuurder (of
algemeen coördinator) of door drie bestuurders.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders gaan geen persoonlijke verplichting aan betreffende de verbintenissen van
de vereniging.
Hun aansprakelijkheid is beperkt tot de vervulling van de hun gegeven opdracht.
De boekhouding wordt gevoerd onder de verantwoordelijkheid van de Raad Van Bestuur.
De leden van de Raad van Bestuur hebben te allen tijde inzagerecht in de boekhouding en
alle ermee verband houdende stukken en documenten.
Het boekjaar van de vereniging loopt van 1 januari tot 31 december van ieder jaar. Het
eerste boekjaar is een verlengd boekjaar en loopt tot einde 2017.
De boekhouding wordt gevoerd overeenkomstig de toepasselijke wettelijke bepalingen.
Bij het einde van elk boekjaar sluit de Raad van Bestuur de rekeningen van het verlopen jaar
af en maakt hij de balans op. Deze worden aan de goedkeuring van de Algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Vergadering onderworpen. Deze Algemene Vergadering dient plaats te vinden binnen de zes
maanden na de afsluiting van het boekjaar.
De jaarrekeningen worden ten minste twintig dagen vóór de Algemene Vergadering ter
kennis gebracht van de leden, die op de zetel van de vereniging inzage kunnen krijgen van
al stukken waarop deze rekeningen gesteund zijn.
De Raad van Bestuur maakt ook een ontwerp van begroting op en legt die ter goedkeuring
voor aan de Algemene Vergadering. De Algemene Vergadering dient plaats te vinden binnen
de zes maanden voor het begin van het boekjaar waarop de begroting betrekking heeft.
Het ontwerp van begroting wordt ten minste twintig dagen vóór de Algemene Vergadering ter
kennis gebracht van de leden.
Het batig saldo vergroot het vermogen van de vereniging, en kan onder geen beding bij wijze
van dividenden of op een andere wijze aan de leden worden uitgekeerd.
Artikel 16
Op verzoek van de Raad van Bestuur kan de Algemene Vergadering overgaan tot vrijwillige
ontbinding van de vereniging. 2/3 van de effectieve leden dienen aanwezig te zijn hetzij in
persoon hetzij bij volmacht. Beslissingen dienen te worden genomen met minstens 4/5 van
de stemmen.
Indien geen 2/3 aanwezigheid bereikt wordt moet een tweede vergadering, na minimum 16
dagen, worden belegd die dan kan beslissen ongeacht het aantal aanwezigen.
Pag 9 / 9
De Algemene Vergadering duidt als vereffenaars aan de huidige bestuurders of een
gemachtigde. Zij zijn enkel verantwoording verschuldigd aan de Algemene Vergadering.
Een ontbinding van rechtswege is het gevolg van een tekortkoming bij het naleven van de
statuten en een gerechtelijke ontbinding is het gevolg van een gerechtelijke beslissing, nl
door de Rechtbank van Eerste Aanleg van het arrondissement waar de vzw is gevestigd. In
beide gevallen duidt de rechtbank de vereffenaars aan.
De bestemming van de netto activa – welke de reden van de ontbinding ook is – dient naar
een belangeloos doel te gaan, en wordt bepaald door de Algemene Vergadering.
Artikel 17
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
Voor alles waarin hier niet uitdrukkelijk is voorzien, blijven de wet van 27 juni 1921 in haar
meest recente versie en de gebruiken inzake verenigingen gelden.
Op deze stichtingsvergadering van 15 maart 2016 die als eerste algemene vergadering
geldt, worden volgende personen als bestuurders benoemd:
1. Dhr. Wim Huybrechts, Stuivenbergstraat, 11 B9200 Grembergen,
2. Dhr. Chris De Boey, Fransveld, 14 B2870 Puurs
3. Dhr. Luc Olyslager, Zoete Moederstraat, 15d B9150 Rupelmonde
4. Dhr. Ronny Tourné namens de gemeente Puurs, Schaafstraat, 114 B2870
Breendonk-Puurs
Conform de statuten heeft de gemeente Puurs van rechtswege één bestuurder in de raad
van bestuur, met name de bevoegde schepen, zetelend met stemrecht. Aan de raad van
bestuur wordt van rechtswege een ambtenaar, daartoe aangeduid door het college van
burgemeester en schepenen, toegevoegd als waarnemend bestuurder, zonder stemrecht.
Opgemaakt in twee exemplaren en met eenparigheid van stemmen aanvaard op de
oprichtingsvergadering gehouden te Puurs op 15 maart 2016.
Chris De Boey Luc Olyslager
Bestuurder Bestuurder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

23
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


