





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SOUND4U

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kiezelstraat 79

3078 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Stefan Vangoetsenhoven te Bertem (Leefdaal) op 26 augustus
2016 (neergelegd vóór registratie), houdende de oprichting van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid, blijkt hetgeen volgt:
1. VENNOOT:
De heer MOERMAN Jean-Paul Georges Charles, zelfstandige, geboren te Wervik op 24 december
1958,rijksregisternummer 581224-231.60, echtgenoot van mevrouw LEDOCTE Elfrida,
gedomicilieerd te 3078 Kortenberg, Kiezelstraat 79.
Gehuwd onder het stelsel van scheiding van goederen ingevolge huwelijkscontract verleden voor
notaris Annie Lagae destijds te Rotselaar op 5 maart 1985, ongewijzigd tot op heden, aldus
verklaard.
2.NAAM: 
De vennootschap is opgericht als handelsvennootschap onder de vorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam "SOUND4U”.  Deze benaming zal
altijd voorafgegaan of gevolgd worden door de woorden "besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid" of door "BVBA".
3. DUUR 
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf heden.
4. ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3078 Kortenberg, Kiezelstraat 79. Elke verandering
van zetel in het zelfde taalgebied kan door de zaakvoerder worden beslist en wordt door zijn zorgen
bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad. De vennootschap mag ook in België of in
het buitenland bijhuizen oprichten door beslissing van de zaakvoerder, mits inachtneming van de
taalwetgeving.
5. DOEL
De vennootschap heeft als doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden, zowel in België als in het buitenland:
- Verlenen van adviezen en diensten bij ingenieurs- en aanverwante technische activiteiten in het
bijzonder op het gebied van audio.
- Product, systeem, project & implementatie consultancy voor audio toepassingen.
- Activiteiten in het markt segment broadcast, theater-opera, live-sound en publieke installaties.
-Tussenpersoon in de handel en vertegenwoordiging bij aanbestedingen en projecten.
- Het organiseren en geven van seminaries, opleiding in de meest ruime betekenis.
- Het vermogen gevormd door inbrengen en aankopen en grotendeels bestaande uit onroerende
goederen, te behouden, te beheren in de ruimste zin van het woord en oordeelkundig uit te breiden.  
- Binnen het kader van haar maatschappelijk doel zal de vennootschap mogen overgaan tot het
aankopen, het aankopen op lijfrente, het opschikken, het uitrusten, het renoveren, het valoriseren,
het bouwen, het huren en het verhuren van onroerende goederen, al dan niet gemeubeld.
- Zij mag haar onroerende goederen in hypotheek geven, al haar goederen in pand geven en zich
borg stellen voor alle          leningen, kredietopeningen en andere verbintenissen, voor haarzelf en
zelfs voor alle derden, op voorwaarde dat zij er zelf belang bij heeft.

 *16317615*
Neergelegd
30-08-2016

0661812093

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- De onderneming in onroerende goederen voor eigen rekening.
- De  vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend.
6. KAPITAAL
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(€ 18.600,00)  en het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd (100) gelijke aandelen zonder
vermelding van waarde. Het kapitaal is volledig geplaatst en is gedeeltelijk volstort ten belope van
twaalf duizend vijfhonderd euro (€ 12.500,00)
7.BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot.
De statutaire zaakvoerder kan slechts worden ontslagen met eenparig goedvinden van de vennoten,
met inbegrip van de zaakvoerder zelf, indien hij tevens vennoot is. Zijn opdracht kan om gewichtige
redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit van de algemene vergadering met
inachtneming van de vereisten voor statutenwijzigingen.
De benoeming evenals de ambtsbeëindiging van een zaakvoerder, die geen statutair zaakvoerder is,
hetzij in de akte van oprichting, hetzij in een akte van statutenwijziging benoemd, worden openbaar
gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van een uittreksel uit het benoemingsbesluit
en van een afschrift daarvan bestemd om te worden bekendgemaakt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad. Uit die stukken moet in ieder geval blijken of de personen die de vennootschap
vertegenwoordigen, de vennootschap ieder afzonderlijk of gezamenlijk verbinden. Een niet-statutaire
zaakvoerder kan ten allen tijde worden ontslagen bij besluit van de algemene vergadering met
eenvoudige meerderheid van stemmen van de aanwezige vennoten.
Aan de zaakvoerder kan, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste wedde worden
toegekend waarvan het bedrag door de algemene vergadering elk jaar wordt vastgesteld en die ten
laste komt van de algemene onkosten van de vennootschap.
De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer dan één werd
benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Hij kan lasthebbers van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor
bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De lasthebbers verbinden de
vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht.
Is er slechts één zaakvoerder en heeft deze bij een verrichting een tegenstrijdig belang met de
vennootschap, dan moet hij de vennoten daarvan op de hoogte brengen en mag de verrichting
slechts door een lasthebber ad hoc voor rekening van de vennootschap worden gedaan.
Zijn er verscheidene zaakvoerders, dan is de zaakvoerder die bij een verrichting, die de goedkeuring
van het college van zaakvoerders behoeft, een tegenstrijdig belang heeft met de vennootschap,
verplicht het college daarvan op de hoogte te brengen en zijn verklaring te doen opnemen in de
notulen van de vergadering. Hij mag aan de behandeling van dat punt niet deelnemen. In de
eerstvolgende algemene vergadering wordt van de verrichting bedoeld in voorafgaand lid, verslag
gedaan voordat over enig ander punt wordt gestemd.
De controle op de financiële toestand, op de jaarrekening en op de regelmatigheid ten aanzien van
de wet en de statuten, van de in de jaarrekening weergegeven verrichtin-gen, wordt aan één of meer
commissarissen opgedragen.
De commissarissen worden benoemd door de algemene vergadering voor een her-nieuwbare termijn
van drie jaar onder de leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
Indien de vennootschap voor het laatst afgesloten boekjaar voldoet aan de criteria vermeld in
artikel 15 van het Wetboek van Vennootschappen, is ze niet verplicht één of meer commissarissen te
benoemen.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel, en niette-genstaande enige
andersluidende statutaire bepaling, de onderzoeks- en controlebe-voegdheid van een commissaris.
Hij kan zich laten vertegenwoordigen of bijstaan door een accountant.
8. BEGIN EN EINDE BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
hetzelfde jaar. Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken
de zaakvoerders een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles
overeenkomstig artikel 283 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op eenendertig december

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweeduizend en zeventien (31.12.2017).
9. JAARVERGADERING
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de 10 juni om twintig (20) uur op de maatschappelijke zetel ook indien deze dag
valt op een zaterdag, zondag of feestdag.
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in tweeduizend en achttien op 10 juni om twintig
uur.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
18ter van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de
agenda en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te
ontvangen op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Elke gewone of buitengewone algemene vergadering mag, staande de zitting, op drie weken worden
uitgesteld door de zaakvoerder of zaakvoerders, indien er meer dan één is benoemd, ook indien het
niet gaat om het vaststellen van de balans. Deze schorsing vernietigt elke genomen beslissing.
Er kan altijd een bijzondere algemene vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te
besluiten over enige aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de
statuten inhoudt.
Er kan ook altijd een buitengewone algemene vergadering worden bijeengeroepen om over enige
wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
Alle vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen
in de oproeping.
10. WINSTVERELING
Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd voorafgenomen worden voor de samenstelling van
het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer verplicht wan neer het wettelijk
reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te verdelen of te
reserveren.
Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het nettoactief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte kapitaal of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
11. ZAAKVOERDER
Wordt als zaakvoerder aangesteld, de heer Moerman Jean-Paul, voornoemd, welke het mandaat
aanvaardt, met ingang van heden en dit voor onbepaalde duur. Dit mandaat zal bezoldigd worden
uitgeoefend tot de algemene vergadering er anders zal over beslissen. Voormelde benoeming heeft
zijn uitwerking vanaf de neerlegging van huidige vennootschapsakte op de bevoegde griffie van de
rechtbank van koophandel.
12. RETROACTIVITEIT
Alle handelingen en daden van de oprichter in deze welke werden verricht vanaf 1 augustus 2016 in
het kader van het doel van de op heden opgerichte vennootschap, worden hierbij, voor zoveel als
nodig, bekrachtigd en zullen worden geacht te zijn gesteld voor rekening en in naam van deze
vennootschap, dit in overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen.
13. MACHTEN.
De buitengewone algemene vergadering verleent volmacht voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke
vennootschap onder de vorm een bvba Rudi Swings BVBA met zetel te 3060 Bertem,
Tervuursesteenwseg 41 (0435.120.818) evenals aan hun bedienden, aangestelden en lasthebbers,
met mogelijkheid van indeplaatsstelling, alle machten te verlenen om alle mogelijke formaliteiten te
vervullen betreffende neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, kruispuntenbank
van ondernemingen, rechtspersonenregister, Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde en alle andere  administratieve autoriteiten.
Deze machten hebben betrekking op alle mogelijke wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en
andere formaliteiten en dit voor alle beslissingen die ooit genomen werden of zullen genomen
worden.
VOOR GELIJKVORMIG UITTREKSEL
Stefan Vangoetsenhoven
Notaris te Bertem (Leefdaal)
Tegelijk hiermee neergelegd:
Uitgifte van voormelde oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

01
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


