





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ONE SKIN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lageweg 37

8930 Menen

OprichtingOnderwerp akte :

~~ Uit een akte verleden voor Meester Annelies HIMPE, geassocieerd notaris, vennoot van de
burgerlijke maatschap “Eric HIMPE – Annelies HIMPE, Geassocieerde Notarissen” met zetel te
Ieper, op achttien februari tweeduizend zestien, waarvan een expeditie wordt neergelegd vóór
registratie, blijkt dat door:
 1/ De Heer CHERCHYE Patrick Wilfried Hans, geboren te Ieper op eenentwintig juli
negentienhonderd eenenzeventig, en zijn echtgenote,
 2/ Mevrouw DEPUYDT Els Linda, geboren te Menen op dertien maart negentienhonderd
tweeënzeventig, samenwonende te 8900 Ieper, Brugseweg 14,
 Een vennootschap werd opgericht met volgende statuten:
1) RECHTSVORM : besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
2) NAAM : ONE SKIN
3) ZETEL : Lageweg 37, 8930 Menen
4) DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
 - De algemene bouwonderneming met coördinatie van de onderaannemers
 - De algemene aanneming van wegenbouwkundige werken
 - De onderneming voor het aanbrengen van bitumineuze verhardingen en bestrijkingen
 - De onderneming voor het aanleggen van fiets- en voetpaden
 - De onderneming voor de aanleg van sporen, autosnelwegen (inclusief het plaatsen van vangrails),
wegen (inclusief de paden voor voetgangers en fietsers), straten, vliegvelden, inclusief de start- en
landingsbanen, en sportaccommodaties (speel– en sportterreinen, zwembaden, sporthallen, …)
 - De onderneming voor het schilderen van markeringen op wegen en parkeerplaatsen, alsmede op
vliegvelden
 - De onderneming voor het uitvoeren van baggerwerken, het ruimen van waterlopen, sloten,
enzovoort…
 - De onderneming voor het aanleggen van havens en dokken, van dammen en dijken, van kanalen
en andere waterwegen
 - De onderneming voor het bouwen van sluizen, zwaaikommen, bezinkbekkens en andere
constructies ten behoeve van de waterzuivering
 - De onderneming voor het uitvoeren van alle soorten werkzaamheden onder water
 - De algemene aanneming van grondwerken en drainagewerken, inclusief het aanleggen van
waterputten in eender welk materiaal
 - Grondverzet
 - Het slopen van gebouwen en andere bouwwerken, alsmede het ruimen van bouwterreinen
 - De onderneming voor het aanleggen van de bedding, het plaatsen van de rails, het uitvoeren van
herstellingswerken aan spoorwegen
 - De onderneming voor de bouw van tunnels, bruggen, viaducten, enzovoort voor spoorweg- en
autoverkeer (inclusief andere ondergrondse doorgangen, zoals voor fietsers, voetgangers, …)
 - De onderneming voor beplantingswerken en het aanleggen van speelpleinen, sportvelden, parken
en tuinen (inclusief de paden voor fietsers en voetgangers), parkeerplaatsen en inritten
 - De restauratie van monumenten en historische gebouwen

 *16304115*
Neergelegd
18-02-2016

0648796178

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - De algemene renovatie van gebouwen, alsmede de coördinatie van de onderaannemers op de
werf
 - De onderneming voor het bouwen van openhaarden en sierschouwen in marmer of andere steen
 - De onderneming voor het bouwen van funderingen, inclusief heien
 - De onderneming voor het uitvoeren van alle soorten funderingswerken, inclusief paalfunderingen
(zowel heien, storten als geprefabriceerd)
 - De onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
 - Ruwbouwwerken en alle metsel- en betonwerken, hieronder ook begrepen het leggen van chapes,
de bekistingwerken, het aanleggen van waterputten in beton
 - De onderneming voor het bouwen van schoorstenen en ovens, alsmede de plaatsing van
vuurvaste producten in ovens of gebouwen
 - De onderneming voor het dichtmaken en waterdicht maken van gebouwen
 - De onderneming voor het waterdichtmaken van daken en dakterrassen
 - Het optrekken van individuele woningen volgens de formule sleutel op de deur
 - Het optrekken van appartementen volgens de formule sleutel op de deur
 - Het optrekken van kantoorgebouwen, residentiële gebouwen, gebouwen voor industrieel of
commercieel gebruik en gebouwen voor landbouwdoeleinden
 - De levering met plaatsing en de montage van hangars, loodsen, schuren, silo's en dergelijke,
ongeacht hun gebruik
 - De levering en plaatsing van installaties voor ventilatie, luchtverwarming en airconditioning
 - De onderneming voor alle soorten riolerings- en moerrioleringswerken
 - De onderneming voor het aanleggen van waterdistributienetten
 - De onderneming voor het aanleggen van allerhande leidingen en kabels (onder andere
pijpleidingen voor gas- en petroleumproducten, leidingen voor het vervoer en de distributie van
elektrische energie, leidingen voor telecommunicatielijnen  en –netten
 - De onderneming voor het plaatsen van bovengrondse elektriciteitsleidingen
 - De onderneming voor parketwerken
 - De onderneming voor warmte- en geluids-isoleringswerken, scheidingswanden en valse plafonds
in hout, metaal of enig ander materiaal
 - De onderneming voor het uitvoeren van isolatiewerkzaamheden, inclusief thermische en
geluidsisolatie, isolatie van leidingen van verwarmings- en/of koelinstallaties, isolatie van koelkamers
en pakhuizen
 - De onderneming voor het monteren van niet-metalen constructies
 - De onderneming voor het bouwen, het leveren en plaatsen van kluizen
 - De onderneming voor de installatie van verlichtings- en signaliseringsystemen voor wegen en
spoorwegen (inclusief in havens en luchthavens), worden ook bedoeld de levering en plaatsing van
verkeersborden
 - De onderneming voor het plaatsen van ijzerwerk, metalen luiken, metalen schrijnwerk en metalen
constructies
 - De onderneming voor timmer- en schrijnwerk in hout of in kunststof
 - De onderneming voor het monteren van buiten- en binnenschrijnwerk van hout of van kunststof
(onder andere deuren, vensters, kozijnen, trappen, muurkasten, inbouwkasten, inbouwkeukens,
winkelinrichtingen enzovoort)
 - De vervaardiging en de plaatsing van of de plaatsing alleen van meubels en modulaire
meubelelementen voor inbouwkeukens
 - De vervaardiging en de plaatsing van of de plaatsing alleen van meubels en voor badkamers
 - De volledige inrichting en decoratie van keukens en badkamers, zowel in hoofdaanneming als in
onderaanneming, alsmede de coördinatie van de onderaannemers op de werf
 - De onderneming voor alle dakbedekkingswerken, zowel in asfalt of teer, als niet metalen en niet
asfaltbedekkingen en als metalen dakbedekkingen
 - De onderneming voor allerhande lood- en zinkwerk
 - De onderneming voor het droogmaken van gebouwen zowel met teer en asfalt als met andere
producten (onder andere waterafstotende bestrijkingen, cementproducten, injecties, …)
 - De onderneming voor het plaatsen van dakgoten en regenafvoerbuizen in eender welk materiaal
 - De onderneming voor het installeren van sanitaire inrichtingen (onder andere loodgieterswerken,
inclusief de toestellen, artikelen en apparaten voor sanitair gebruik), gasverwarming, al dan niet met
individuele toestellen, thermische installaties en centrale verwarming
 - Het plaatsen van elektrische en elektromechanische voorzieningen en installaties (inclusief de
elektrische toestellen)
 - De onderneming voor het schilderen van gebouwen, zowel binnen als buiten, en industriële
schilderwerken
 - De onderneming voor het plaatsen van behang
 - De onderneming voor het garneren van gebouwen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

 - De onderneming voor het plaatsen van arduin en marmer voor gebouwen, alsmede de plaatsing
van sierschoorstenen, sierschoorsteenmantels of andere versieringswerken van marmer en steen
 - De onderneming voor het plaatsen van wand- en vloerbekleding in alle soorten materialen,
hieronder begrepen het aanbrengen van vloer- en wandtegels van keramische stoffen, beton of
gehouwen steen, vloerbedekking en wandbekleding van terrazzo marmer, graniet of lei, de
vloerbedekking van hout of andere materialen, het aanbrengen van parket, tapijt en vloerbedekking
van linoleum, rubber of andere materialen. Deze opsomming is niet beperkend
 - De onderneming voor het uitvoeren van stukadoorswerk, pleisterwerk, cementeerwerk,
berapingswerken… aan zowel de binnenzijde als de buitenzijde van gebouwen en andere
bouwwerken
 - De onderneming voor het plaatsen van gipswanden en gipsplaten, alsmede de plaatsing van
tussenwanden in dergelijk materiaal
 - Het aanbrengen en plaatsen van al dan niet doorschijnend en/of gekleurd glas, glasramen,
spiegels, glazen binnendeuren, glazen scheidingswanden, enz.
 - De onderneming voor de gevelreiniging door middel van zandstralen, stoom of op eender welke
andere methode
 - De onderneming voor het slopen van gebouwen
 - Verhuur van machines voor de bouwnijverheid al dan niet met bedieningspersoneel
- Het reinigen en opkuisen van al dan niet nieuwe gebouwen voor de start van of na de beëindiging
van de bouwwerkzaamheden
 - Alle bovenstaande activiteiten kunnen zowel in onderaanneming als in hoofdaanneming worden
uitgevoerd
 - De coördinatie van de onderaannemers en van de werken op de werf
 - Als ook alle andere bewerkingen en verhandelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks ermede
in betrekking staan of eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van haar
maatschappelijk doel.
 - De vennootschap zal alle roerende en onroerende goederen, materiaal en inrichtingen mogen
aankopen, in pacht nemen, huren, bouwen, verkopen of ruilen.
 - De vennootschap zal door middel van inbreng, versmelting, inschrijving of om het even welke
andere wijze mogen deelnemen aan alle ondernemingen, verenigingen, vennootschappen, die een
gelijksoortig of bijhorend doel nastreven of die eenvoudig nuttig zijn tot de algehele of gedeeltelijke
verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
 - In het algemeen zal de vennootschap alle commerciële, industriële, financiële, roerende en
onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan te
vergemakkelijken of uit te breiden.
 Dit alles in de meest ruime zin van het woord.
5) MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de
vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd
(100) gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk een gelijke fractiewaarde van
het kapitaal vertegenwoordigen. Het maatschappelijk kapitaal werd afbetaald en volstort als volgt:
1/ Door de Heer Patrick Cherchye, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft van het
kapitaal en waarvan hij drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën.
Als vergelding voor deze inbreng worden hem vijftig (50) aandelen toegekend. Ieder aandeel is
volstort ten belope van één/derde (1/3).
2/ Door Mevrouw Els Depuydt, voornoemd, wordt ingeschreven tot beloop van de helft van het
kapitaal en waarvan zij drieduizend honderd euro (€ 3.100,00) onmiddellijk volstort in geldspeciën.
Als vergelding voor deze inbreng worden haar vijftig (50) aandelen toegekend. Ieder aandeel is
volstort ten belope van één/derde (1/3).
Ondergetekende notaris bevestigt dat in overeenstemming met artikel 224 van het Wetboek van
Vennootschappen een bedrag, groot zesduizend tweehonderd euro (€ 6.200,00) vóór de oprichting
van de vennootschap gedeponeerd werd bij storting op een bijzondere rekening op naam van de
vennootschap in oprichting bij KBC-Bank te Ieper, en dit op zicht van een attest van deponering van
deze gelden afgeleverd door voormelde bank op zeventien februari tweeduizend zestien.
6) DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
7) BESTUUR VAN DE VENNOOTSCHAP :
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Indien de vennootschap slechts uit één vennoot bestaat en er geen zaakvoerder benoemd is heeft
de enige vennoot van rechtswege alle rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de
enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder benoemd worden.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er meer dan een zaakvoerder is, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige
verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als
eiser of verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.
8) BEPALINGEN BETREFFENDE :
a) Het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst: Het batig saldo, dat de balans aanwijst
nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt
de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt. De algemene vergadering beslist vrij over de aanwending van het saldo. Geen
uitkering mag geschieden indien op datum van de afsluiting van het laatste boekjaar het netto-actief,
zoals blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of tengevolge van de uitkering zou dalen beneden het
bedrag van het gestorte of, indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle
reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd. Onder netto-actief moet
worden verstaan : het totale bedrag van de activa zoals dat blijkt uit de balans, verminderd met de
voorzieningen en schulden. Voor de uitkering van dividenden en tantièmes mag het eigen vermogen
niet omvatten: 1 het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van oprichting en uitbreiding. 2
behoudens in uitzonderingsgevallen, te vermelden en te motiveren in de toelichting bij de
jaarrekening, het nog niet afgeschreven bedrag van de kosten van onderzoek en ontwikkeling. Elke
uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door degenen aan wie de uitkering is verricht, worden
terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd
met de voorschriften was of daarvan, gezien de omstandigheden, niet onkundig konden zijn.
b) de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo: Na delging van al de schulden en lasten
en van de kosten van vereffening, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling van het uitgedrukte
kapitaal aan de maatschappelijke aandelen. Indien de aandelen niet alle in dezelfde verhouding zijn
volgestort, moeten de vereffenaars alvorens tot de terugbetaling over te gaan, rekening houden met
dit verschil van toestand en de gelijkheid van al de maatschappelijke aandelen herstellen, hetzij door
aanvullende fondseninvorderingen ten laste van de aandelen die in onvoldoende mate werden
volgestort, hetzij door voorafgaande terugbetalingen in het voordeel van de aandelen die voor een
hoger bedrag worden volgestort.
Het beschikbare saldo wordt in gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
9) BEGIN EN EINDE VAN HET BOEKJAAR : Het boekjaar begint op 1 januari en eindigt op 31
december van ieder jaar. Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31 december 2016.
10) a) JAARVERGADERING VAN DE AANDEELHOUDERS : De jaarvergadering van de vennoten
wordt gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om achttien uur in de zetel van de
vennootschap of in elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping. Indien die dag een
wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste
jaarvergadering zal worden gehouden in 2017.
b) VOORWAARDEN VOOR TOELATING : Een aanwezigheidslijst met opgave van de naam en de
voornaam of de maatschappelijke benaming van de aandeelhouders en het aantal aandelen dat zij
vertegenwoordigen, moet door iedere aandeelhouder of lasthebber ondertekend worden vooraleer
tot de vergadering toegelaten te worden.
c) VOORWAARDEN VOOR DE UITOEFENING VAN HET STEMRECHT : Elk aandeel geeft recht op
één stem. Zolang de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortingen niet gedaan zijn, is de
uitoefening van het stemrecht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
Benoeming niet-statutaire zaakvoerder.
Onmiddellijk hierna zijn de oprichters bijeengekomen in een algemene vergadering en hebben zij met
eenparigheid van stemmen beslist te benoemen tot niet-statutaire zaakvoerders van de
vennootschap voor onbepaalde duur : de Heer Patrick Cherchye en Mevrouw Els Depuydt, beiden
voornoemd, die beiden verklaren te aanvaarden.
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Tegelijk hiermede neergelegd:
- expeditie van de akte-oprichting
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


