





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Fides Ganda

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Eekhout 40

9000 Gent

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris-plaatsvervanger Caroline Van dhelsen, vervangende meester
Jozef Van Eeckhoudt, te Kaprijke, op 10 augustus 2016, blijkt dat door de heer VANDECASTEELE
Tom Bart, wonende te 9000 Gent, Eekhout 40, de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Fides Ganda werd opgericht.
VORM EN NAAM
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten ven-noot-schap met beperkte
aansprakelijkheid.             
Zij neemt als maatschappelijke naam “Fides Ganda”.
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
De maatschappelijke zetel van de vennootschap is geves-tigd te 9000 Gent, Eekhout 40.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel :
-     het verlenen van bijstand, advies en leiding op diverse terreinen aan bedrijven, overheden,
organisaties en particulieren;
-     het verlenen van diensten inzake management, business-development, financieel beheer,
marketing, planning, organisatie, efficiëntie en dergelijke meer;
-     het inrichten en organiseren van evenementen, tentoonstellingen, festivals, congressen, beurzen,
voorstellingen, en dergelijke;
-     het beleggen voor eigen rekening in alle mogelijke roerende en onroerende goederen, zowel in
binnen- en buitenland. Hieronder dient onder meer te worden verstaan : het kopen, verkopen,
renoveren, huren en verhuren, oprichten, leasen, enzovoort van onroerende en roerende goederen;
-     het verwerven van participaties in alle bestaande en nog op te richten vennootschappen, zowel in
binnen- en buitenland;
-     het opnemen van mandaten in andere vennootschappen, zowel in binnen- als buitenland;
-     de vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële,
roerende of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met
haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere
tussenkomst aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland en waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare. Deze opsomming is
verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest brede zin.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het volledig geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt 18.600,00 euro.
Het is ver-deeld in 1.000 maat-schap-pelijke aande-len met stemrecht, zonder aanduiding van
nominale waarde, doch met een fractie-waarde van elk 1/1 000ste van het kapi-taal.
Het maatschappelijk kapitaal is volstort waarbij elk aandeel werd onderschreven door een inbreng in
geld door de heer Tom VANDECASTEELE, ten belope van 12.400,00 euro in contanten in ruil
waarvoor hij alle 1.000 aandelen ontvangt.
Het bedrag ten belope van de volstorting werd gedeponeerd op een bijzondere rekening geopend
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen op naam van de vennootschap

 *16316732*
Neergelegd
11-08-2016

0660870601

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

in oprichting bij de naamloze vennootschap AXA Bank Europe,
 
 
 
BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door 1 of meerdere zaakvoerder-s, al dan niet vennoot.
Deze worden benoemd door de algemene vergadering voor de duur die zij bepaalt. Indien er
meerdere zaak-voerders zijn handelen zij ieder met volheid van mach-ten.
Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide be-voegd-heden om alle daden van bestuur en
beschikking te stel-len, die noodzake-lijk of nuttig zijn voor de verwe-zenlijking van het
maatschappe-lijk doel.
Hij is bevoegd om alle daden te stellen die door de wet of door de statuten niet uitdrukkelijk aan de
alge-mene verga-dering zijn voorbehouden.
HANDTEKENINGEN
Alle akten die de vennootschap verbinden, met inbegrip van de akten waarbij een openbaar
ambtenaar of een ministrieel officier zijn ambt verleent, worden geldig ondertekend door de
zaakvoerder(s)
Artikel 17: DAGELIJKS BESTUUR
De zaakvoerder mag, aan 1 of meerdere directeurs of zaakge-lastigden, een bepaald gedeelte van
zijn be-voegdheden van dage-lijks bestuur overdragen, dat hij be-paalt en voor de duur die hij
vaststelt.
Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de derde vrijdag van de maand maart om 18 uur.
VERDELING VAN DE WINST
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen, besluiten om het geheel of een
gedeelte van de voor uitkering beschikbare winst, na de toekenning aan de wettelijke reserve, te
verdelen of te reserveren.
VERDELING VAN HET NETTO-ACTIEF
Mits akkoord door de bevoegde rechtbank van koophandel met betrekking tot het plan van de
verdeling van de activa en na aanzuivering van alle schulden, wordt het netto-actief vooreerst
aangewend om, in geld of in effecten, het volgestort bedr-ag van de aandelen dat niet werd
afgeschreven terug te betale-n.
Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding werden volgesto-rt zullen de vereffenaars, alvorens tot
de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op volledig g-elijke voet te
plaatsen, hetzij door een beroep te doen op nie-uw kapitaal ten laste van de aandelen die
onvoldoende werden volge-stort, hetzij door voorafgaande terugbeta-lingen, in specië-n, ten voordele
van de aandelen die in een groter gedeelte wer-den afbe-taald.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver-deeld.
OVERGANGSBEPALINGEN
Afsluiting van het eerste boekjaar
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
verkrijgt en zal worden afgesloten op 30 september 2017.
De eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in de maand maart van 2018.
Benoeming zaakvoerder
Vervolgens wordt benoemd tot eerste niet-statutaire zaakvoerder, en dit voor onbepaalde duur: de
heer Tom VANDECASTEELE, voornoemd.
Bijzondere volmacht
Een bijzondere volmacht wordt toegekend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “G&V” en alle aangestelden, elk afzonderlijk handelend en met de mogelijkheid
van indeplaatsstelling, om alle formaliteiten met betrekking tot inschrijving, eventuele wijziging of
schrapping te vervullen in het ondernemingsloket, alsook om eventuele inschrijving van deze
vennootschap te vorderen als belastingplichtige bij het bestuur van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde-administratie, evenals voor het bekomen van vestigingsattesten en welk danig
registratie en/of erkenningsnummer en de aansluiting bij het sociaal verzekeringsfonds te verrichten.
 
Voor analytisch uittreksel.
 
Caroline Van dhelsen
Notaris-plaatsvervanger
 
Hiermede neergelegd: uitgifte oprichtingsakte dd. 10.08.2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


