





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DE COSTER VERWARMING & SANITAIR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Brandstraat(Kin) 4

3640 Kinrooi

OprichtingOnderwerp akte :

Bij akte verleden voor ondergetekende notaris Geraldine COPS te Maaseik, Maastrichtersteenweg
85, op 22 december 2016, werd een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
opgericht, onder de benaming “DE COSTER VERWARMING & SANITAIR”.
1) Vennoten-oprichters
-De heer DE COSTER Andy, geboren te Bree op 3 februari 1977, van Belgische nationaliteit,
ongehuwd, wonende te 3640 Kinrooi, Brandstraat 4.
-De heer DE COSTER Davy, geboren te Bree op 18 november 1979, van Belgische nationaliteit,
ongehuwd, wonende te 3640 Kinrooi, Brandstraat 4.
2) Naam
De vennootschap wordt als besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht onder
de naam “DE COSTER VERWARMING & SANITAIR”.
3) Zetel
De vennootschap is gevestigd te 3640 Kinrooi, Brandstraat 4.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Nederlandstalig gedeelte van het land,
mede in Brussel bij besluit van de zaakvoerder(s).
4) Doel
De vennootschap heeft als doel en dit zowel in eigen naam als voor rekening van derden, zowel in
het binnenland als in het buitenland:
De groot –en kleinhandel in, de handelsbemiddeling in, de onderneming in, de import en export van:
- loodgietersmateriaal en verwarmingsinstallaties omvattende onder meer apparaten voor centrale
verwarming, materiaal voor de installatie van sanitair, centrale verwarming, klimaatregeling en
ventilatie zoals onder meer maar niet uitsluitend buizen, pijpen, fittings, sanitaire kranen, kranen voor
verwarmingsapparatuur, verwarming, ventilatie, koeling en klimaatregeling, waterleidingen, artikelen
en apparaten voor sanitair gebruik, sprinklerinstallaties, gasaansluitingen, leidingen voor diverse
gassen en alle andere dergelijke artikelen.
- sanitair omvattende onder meer maar niet uitsluitend baden, douches, wasbakken, toiletten, bidets,
andere dergelijke artikelen en alle andere onderdelen en toebehoren van deze artikelen.
- alle elektrische en elektronische apparaten, alle verlichtings-, verluchtings- en
verwarmingsartikelen, huishoudtoestellen, elektrisch installatiemateriaal voor huishoudelijk gebruik.
- Alle activiteiten in vloerverwarming, centrale verwarming, individuele verwarming, klimaatregeling,
sanitair en loodgieterij.
- Algemene coördinatie van de werkzaamheden op de bouwwerf.
De vennootschap heeft verder tot doel :
-zowel in België als in het buitenland, onder eender welke vorm, participaties te verwerven en aan te
houden in vennootschappen en ondernemingen.
-het deelnemen in of de directie voeren over andere vennootschappen en ondernemingen; het
management en het bestuur van om het even welke ondernemingen en vennootschappen; het
optreden als vereffenaar.
-het verlenen van technische, administratieve, financiële of commerciële bijstand aan alle Belgische
en buitenlandse ondernemingen.

 *16327181*
Neergelegd
23-12-2016

0668401264

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-haar patrimonium, bestaande uit onroerende en roerende goederen, te behouden, in de ruimste zin
van het woord te beheren en oordeelkundig uit te breiden.
-het aanvragen, verwerven, verhandelen en exploiteren van licenties, octrooien, merken en
dergelijke.
De vennootschap met alle industriële, commerciële en financiële, roerende en onroerende
verrichtingen doen, die kunnen bijdragen tot het verwezenlijken van het maatschappelijk doel,
kredieten en leningen aangaan en toestaan, zich voor derden borgstellen door haar goederen in
hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Dit alles in de meest brede zin en betekenis.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, een soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben, van
aard zijn haar onderneming te ondersteunen of te ontwikkelen, haar grondstoffen kunnen leveren, of
de afzet van haar producten kunnen vergemakkelijken.
5) Maatschappelijk kapitaal
Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde met een
breukwaarde van één/honderdzesentachtigste (1/186ste) ieder.
6) Inschrijving op het kapitaal: - inbreng in geld
Op voormeld kapitaal werd door de genoemde oprichters ingetekend voor honderd zesentachtig
(186) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00), als volgt:
- door de heer DE COSTER Andy, voornoemd, voor drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor
NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00);
- door de heer DE COSTER Davy, voornoemd, voor drieënnegentig (93) aandelen, hetzij voor
NEGENDUIZEND DRIEHONDERD EURO (€ 9.300,00).
TOTAAL: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij voor ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€ 18.600,00).
Op de aandelen werd door ieder van hen als volgt gestort in speciën:
- door de heer DE COSTER Andy, voornoemd, voor een totaal bedrag van DRIEDUIZEND
HONDERD EURO (€ 3.100,00);
- door de heer DE COSTER Davy, voornoemd, voor een totaal bedrag van DRIEDUIZEND
HONDERD EURO (€ 3.100,00).
Zodat er thans een bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) ter beschikking
is van de vennootschap.
Dit bedrag van ZESDUIZEND TWEEHONDERD EURO (€ 6.200,00) werd gedeponeerd op rekening
nummer BE10 7390 1472 4904 geopend bij de naamloze vennootschap KBC Bank, op naam van de
vennootschap in oprichting.
Het bewijs van deponering werd door voornoemde bank afgeleverd op 22 december 2016.
7) Tijdstip werking en duur
De vennootschap wordt opgericht voor onbepaalde duur te rekenen vanaf de datum van de
neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
8) Bestuur en vertegenwoordiging
De vennootschap wordt bestuurd door een of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (vennoten).
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Voor de duur van de vennootschap te rekenen vanaf heden wordt door de oprichters tot gewone
zaakvoerders benoemd, de heer DE COSTER Andy en de heer DE COSTER Davy, beiden
voornoemd, die bevestigen dat de uitoefening van deze functie hen niet verboden is, inzonderheid
krachtens het Koninklijk Besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig
en die verklaart de hen verleende opdracht te aanvaarden.
De zaakvoerders zullen maar hun taak kunnen opnemen vanaf de neerlegging van de stukken ter
griffie.
Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist.
9) Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 april en eindigt op 31 maart van ieder jaar.
10) Datum en uur van de jaarvergadering
De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar
worden bijeengeroepen op de laatste dinsdag van de maand september om negentien (19) uur.
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende werkdag
gehouden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

11) Eerste jaarvergadering en boekjaar
De eerste jaarvergadering (of) (gewone algemene vergadering) zal gehouden worden op laatste
dinsdag van de maand september 2018 om negentien (19) uur.
Het eerste boekjaar loopt vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte tot
en met 31 maart 2018.
12) Bestemming van de winst – Reserve - ontbinding
Van de winst zoals die blijkt uit de genoemde jaarrekening wordt ten minste één/twintigste
voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen, totdat deze één/tiende van het maatschappelijk
kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de aandeelhouders verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
De wijze van vereffening wordt bepaald door de algemene vergadering. De vereffenaars treden pas
in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de bevestiging van hun benoeming
ingevolge de beslissing van de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek
van Vennootschappen.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186, 187 en 188 van het
Wetboek van Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van
stemmen anders besluit, onverminderd de verplichtingen opgenomen in artikel 189 en volgende van
het Wetboek van Vennootschappen.
13) Overneming van verbintenissen
De comparanten verklaren dat de vennootschap, met toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, de verbintenissen overneemt die in naam van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 1 juli 2016, en dat deze overname slechts uitwerking zal hebben vanaf
de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel van onderhavige oprichtingsakte.
14) Volmacht
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, wordt door de comparanten
aan de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “STOKBROEKX & STOKBROEKX”
met zetel te 3960 Bree, Stadsplein 9 de nodige machten verleend om alle formaliteiten die de
oprichting van onderhavige vennootschap zullen volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer
deze vereist voor de inschrijving van de vennootschap in de Kruispuntbank van Ondernemingen, bij
de diensten van de Belasting over de Toegevoegde Waarde, en in het algemeen om alle nodige of
nuttige formaliteiten te vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen,
en dit met macht tot indeplaatsstelling.
 
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Geraldine COPS te Maaseik.
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte dd. 22/12/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

28
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


