





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Takkie Marichael Consulting

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Halewijnstationstraat 11

9031

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent (Drongen)

OPRICHTING Comm. V
Gewone commanditaire vennootschap
 
 
OPRICHTING – STATUTEN
 
 
Op heden, 04 juli 2016, wordt
 
Tussen
1. Mevrouw Takkie Marichael, Halewijnstationstraat 11, 9031 Gent;
2. De heer Bert Steenbeke, Halewijnstationstraat 11, 9031 Gent;
 
een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de naam “Takkie Marichael Consulting”
 
 
OPRICHTING – INBRENG – AANWIJZING VAN DE STILLE EN GECOMMANDITEERDE VENNOTEN.
 
OPRICHTING
Er wordt een gewone commanditaire vennootschap opgericht onder de benaming “Takkie Marichael Consulting”,
met maatschappelijke zetel te Halewijnstationstraat 11, 9031 Gent,
waarvan het eerste boekjaar begint op heden (04 juli 2016), om te eindigen op 31 december 2017.
 
en waarvan zij de statuten hebben bepaald zoals hierna opgegeven wordt.
 
AANWIJZING VAN DE STILLE EN GECOMMANDITEERDE VENNOTEN
 
De comparant Bert Steenbeke is stille vennoot. Zijn aansprakelijkheid is beperkt tot het bedrag van zijn inbreng
zoals die hierna wordt vastgesteld. Hij is als gewone inschrijver te beschouwen.
 
De comparant Takkie Marichael is gecommanditeerde vennoot. Zij is hoofdelijk en onbeperkt aansprakelijk voor
de verbintenissen van de vennootschap en is aansprakelijk als oprichter van de vennootschap.
 
PLAATSING VAN HET KAPITAAL
 
Het kapitaal van de vennootschap dat geheel geplaatst is bedraagt duizend (1.000) EUR en is verdeeld in

 *16314647*
Neergelegd
06-07-2016

0658776686

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
 
Het kapitaal wordt ingebracht als volgt:
- door Mevrouw Takkie Marichael:                                                         990 EUR
- door De heer Bert Steenbeke:                                                                10 EUR
 
 
 
 
Als vergoeding voor hun respectievelijke inbreng worden aan de vennoten volgende aandelen toegekend:
- aan Mevrouw Takkie Marichael:                                               99 aandelen
- aan De heer Bert Steenbeke:                                                       1 aandeel
 
STATUTEN
 
Artikel 1 – Rechtsvorm – naam – identificatie
De vennootschap is een handelsvennootschap in de vorm van een gewone commanditaire vennootschap
opgericht onder de benaming “Takkie Marichael Consulting”.
 
Artikel 2 - Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Halewijnstationstraat 11, 9031 Gent.
De zetel kan slechts overgebracht worden naar een andere plaats in België bij eenvoudige beslissing van de
zaakvoerder of het college van zaakvoerders.
 
Artikel 3 – Doel
 
De vennootschap heeft tot doel:
Het begeleiden van ontwikkelingsprocessen van mensen en organisaties.
Het aanhouden van zakelijke rechten.
Het uitoefenen van een bestuursmandaat of mandaat van vereffenaar in andere ondernemingen, het verlenen
van managementprestaties en het vervullen van interim-opdrachten; het deelnemen aan het toezicht op
ondernemingen.
De vennootschap laat de vennoot de mogelijkheid zich verder te bekwamen, of de ontwikkeling van het door hem
beoefende specialisme, op de voet te volgen en stelt in dit kader alle mogelijke middelen ter beschikking.
De vennootschap kan, voor eigen rekening, als bijkomstig doel, beleggen in roerende of onroerende goederen en
mag haar middelen investeren.
Het beleggen of investeren van haar middelen mag gefinancierd worden door leningen.
De vennootschap kan tevens een roerend vermogen uitbouwen en beheren.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren,
die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van
aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk ter vergemakkelijken; ze kan leningen of
schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten
maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk acht.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie inschrijving of op elk ander wijze in
ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel
hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van haar maatschappelijk doel.
 
        
Artikel 4 – Duur
De vennootschap wordt aangegaan voor onbepaalde duur.
Zij kan slechts door de wil van de vennoten beëindigd worden bij besluit van de algemene vergadering genomen
volgens de regels die voor de wijzigingen van de statuten zijn gesteld.
 
Artikel 5 – Kapitaal – Aandelen
Het maatschappelijk kapitaal van de vennootschap, dat geheel geplaatst is, bedraagt duizend (1.000) EUR en is
verdeeld in honderd (100) aandelen met een fractiewaarde van één/honderdste van het kapitaal.
 
Artikel 6 – Beherende en stille vennoten
Mevrouw Takkie Marichael is hoofdelijk aansprakelijke vennoot en wordt beherende vennoot genoemd.
De heer Bert Steenbeke is stille vennoot. Hij draagt niet verder bij in de schulden en verliezen van de
vennootschap dan tot beloop van hetgeen hij beloofd heeft in de vennootschap te zullen inbrengen.
De machten van de stille vennoten bestaan in:
de controle van de vennootschap;
het benoemen en ontslaan van de zaakvoerder(s);
de goedkeuring omtrent de vervreemding der financiële vaste activa;
het stemrecht in de algemene vergadering.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 
Artikel 7 – Bestuur van de vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door één (of meerdere) zaakvoerder(s). Wordt tot die hoedanigheid benoemd
voor de ganse duur van de vennootschap en als statutaire zaakvoerder, Mevrouw Takkie Marichael. Haar
mandaat kan niet zonder wettige reden herroepen worden zolang de vennootschap duurt. De zaakvoerder, en in
geval er meerdere zijn, ieder van hen, beschikt over alle machten om de vennootschap te besturen en te
vertegenwoordigen. Voor alle vervreemdingen van financiële activa van de vennootschap en het aangaan van
leningen, is evenwel het eenparig akkoord van alle vennoten vereist.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is bezoldigd.
 
Artikel 8 – Overdracht van aandelen
Een vennoot kan zijn aandeel in de vennootschap slechts overdragen onder levenden aan een medevennoot of
aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten de mogelijkheid te hebben geboden van zijn aandeel in de
vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord tegen
een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
Wanneer geen der vennoten wenst gebruik te maken van zijn inkooprecht, kan de vennoot zijn aandeel slechts
overdragen aan een derde mits deze derde vooraf aanvaard wordt door de meerderheid van twee derden van de
andere vennoten. De overnemer verkrijgt het bezit van de overgedragen aandelen ten opzichte van derden eerst
na de vervulling van de pleegvormen voorzien bij artikel 1690 van het Burgerlijk Wetboek.
De overdracht van aandelen, toebehorend aan de beherende vennoot zullen het voorwerp uitmaken van een
publicatie in het Belgisch Staatsblad overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen.
 
Artikel 9 – Overlijden
De vennootschap wordt niet ontbonden door het overlijden van een vennoot.
De erfgenamen, legatarissen of rechtverkrijgenden van de overleden vennoot worden slechts vennoot, wanneer
zij als dusdanig aanvaard worden door alle andere aandeelhouders. Indien zij niet als vennoten worden
toegelaten, hebben zij enkel recht hun aandeel in waarde op te eisen, dat overeenstemt met het aandeel van de
overledene in het eigen vermogen van de vennootschap, zoals dit voorkomt in de laatste balans.
De erfgenamen en rechtverkrijgenden van de overleden vennoot mogen in geen geval de zegels laten leggen of
een inventaris vorderen, noch de normale gang van zaken van de vennootschap verstoren.
 
Artikel 10 – Boekjaar
Het boekjaar gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
Het eerste boekjaar gaat in op heden (04 juli 2016) en zal afgesloten worden op 31 december 2017. Ieder jaar op
31 december zal een inventaris, een balans en een winst- en verliesrekening worden opgemaakt.
 
Artikel 11 – Winstverdeling
De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen.
Over de winstverdeling en reservevorming zal beslist worden door de algemene vergadering. Het eenparig
akkoord van de stille vennoten wordt vereist.
De vennoten mogen evenwel bij eenvoudige meerderheid beslissen een reservefonds te vormen, geheel of
gedeeltelijk voorafgenomen op de winsten. Zij zullen eveneens bij eenvoudige meerderheid mogen beslissen dat
de gereserveerde winst uit de vorige jaren, geheel of gedeeltelijk zal worden uitgedeeld, hetzij boven op de winst
van het afgesloten jaar, hetzij bij gebrek aan winst.
 
Artikel 12 – Verliezen
De verliezen zullen onder de vennoten verdeeld worden volgens dezelfde verhouding als deze die voorzien is
voor de verdeling van de winsten.
Nochtans zal de bijdrage in de verliezen van de stille vennoten nooit hun inbreng mogen overtreffen.
 
Artikel 13 – Jaarvergadering – Bijzondere algemene vergaderingen
De jaarvergadering zal gehouden worden op de tweede zaterdag van de maand juni om 16.00 uur ten
maatschappelijke zetel.
Iedere vennoot kan steeds een buitengewone algemene vergadering van de vennoten bijeenroepen.
Daartoe moet hij alle medevennoten uitnodigen per aangetekende brief, die ten laatste acht dagen vóór de
vergadering bij de post afgegeven moet zijn. Deze brief moet de dagorde vermelden.
De vergadering zal worden voorgezeten door de beherende vennoot. Zij zal gehouden worden ten
maatschappelijke zetel.
Alle beslissingen van de algemene vergadering vereisen de instemming van alle vennoten, tenzij anders bepaald
werd in onderhavige statuten.
 
Artikel 14 – Ontbinding – vereffening
In geval van ontbinding, benoemt de algemene vergadering bij gewone meerderheid de vereffenaars die al dan
niet vennoten kunnen zijn. Zij bepaalt hun aantal, bevoegdheden en bezoldigingen, alsook de wijze van
vereffening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Worden er geen vereffenaars benoemd, dan is de zaakvoerder die op het tijdstip van de ontbinding in functie is,
van rechtswege vereffenaar. Hij heeft de bevoegdheden die de Vennootschappenwet aan vereffenaars toekent,
tenzij de algemene vergadering daar bij gewone meerderheid anders over beslist. Het saldo na sluiting van de
vereffening wordt verdeeld onder de vennoten volgens de verhouding van ieders aandelenbezit.
 
Artikel 15 – Overname verbintenissen
Alle in naam van de in oprichting zijnde vennootschap sedert 04 juli 2016 aangegane verbintenissen worden
thans door de vennootschap, onder de opschortende voorwaarde van het bekomen van de rechtspersoonlijkheid
ingevolge de neerlegging van het uittreksel uit onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde
rechtbank van koophandel, uitdrukkelijk overgenomen en bekrachtigd.
 
Bijzondere volmacht
Bijzondere volmacht is verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
‘VHP Office’, met zetel te 8500 Kortrijk, Edgar Tinellaan 65 (RPR Kortrijk 0474.679.891), alsmede aan al haar
zaakvoerders, aangestelden en werknemers, met macht elk afzonderlijk op te treden en met recht van
indeplaatsstelling, om alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen en tot het afsluiten van alle
overeenkomsten en akkoorden, die ten gevolge van de akte en ook ten gevolge van toekomstige feiten en
controles zouden nuttig of noodzakelijk zijn, bij alle private en publiekrechtelijke instellingen en onder meer met
betrekking tot de rechtbanken van koophandel, de Kruispuntbank van Ondernemingen, de
ondernemingsloketten, de BTW-administratie, de andere fiscale administraties en andere instanties, ten einde in
naam van de vennootschap alle documenten te ondertekenen.
 
 
 
 
 
 
Opgemaakt te Gent op 04 juli 2016 in vier (4) exemplaren.
 
 
 
 
____________________                                 __________________________
Mevrouw Takkie Marichael                          De heer Bert Steenbeke
Beherend vennoot                                      Stille vennoot

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


