





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SVB Projects

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Haachtsesteenweg 6 A Bus 101

3118 Rotselaar

OprichtingOnderwerp akte :

~~UIT EEN AKTE, verleden op 21 januari 2016 voor Meester Michael BOES, geassocieerd notaris te
3010 Leuven, Kessel-Lo, aangeboden ter e-registratie, BLIJKT DAT:
Door de heer VERBINNEN Stefaan Albert Maria Gilbert (geboren te Leuven op 10 maart 1976,
wonende te 3118 Rotselaar, Werchter, Haachtsesteenweg 6 A bus 101) werd overgegaan tot de
oprichting van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, voor onbepaalde duur,
onder de naam "SVB Projects", met maatschappelijke zetel te 3118 Rotselaar, Werchter,
Haachtsesteenweg 6 A bus 101, en waarvan het geplaatst kapitaal 18.600,00 EUR bedraagt,
volledig door hemzelf geplaatst en volstort ten belope van 12.400,00 euro, waarvoor hem alle 100
aandelen zonder vermelding van nominale waarde werden toegekend. Gezegd volstort bedrag is
gedeponeerd op een bijzondere rekening bij ING België met nummer BE35 3631 5550 0437,
geopend op naam van de vennootschap in oprichting, zoals blijkt uit een bankattest dat door
ondergetekende notaris, samen met het financieel plan, bewaard zal worden overeenkomstig de
bepalingen van het Wetboek van Vennootschappen.
De vennootschap heeft als doel: In België en in het buitenland, in het groot en in het klein,
rechtstreeks of onrechtstreeks, voor eigen rekening en voor rekening van derden en/of
tussenpersonen, als zelfstandig vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon: - de handel, de
levering, het plaatsen, het herstellen en onderhouden van alle verlichtingsartikelen, elektrische en
elektronische apparaten en materieel, telefoonmateriaal, radio-elektrisch materiaal en
televisietoestellen met materieel, video en audiovisuele apparatuur, huishoudtoestellen, ontvangst-
en zendantennes, alarm- en beveiligingssystemen, elektronische installaties; - de levering, het
plaatsen of leggen, het herstellen en onderhouden van alle soorten kabels en diverse leidingen,
onder meer van elektrische bedrading, bedrading voor telefoon en computersystemen en voor
alarminstallaties; - het inrichten, gebruiken en uitbaten van een werkplaats voor het uitvoeren van
alle voormelde activiteiten, zoals onder meer het herstellen van elektrisch en radio-elektrisch
materieel, van automatische verdelers en van mechanische spelen; - de groot- en kleinhandel in alle
materiaal noodzakelijk voor of gebruikt bij het uitoefenen van voormelde activiteiten, zoals onder
meer elektrische toestellen, verlichtingsartikelen, radio-elektrische toestellen en materiaal en
meubilaire voorwerpen; - de kleinhandel in computers en alle toebehoren, compact disk, dvd en
dergelijke; - de kleinhandel in alle soorten telefoons, gsm en smartphones, carkit-inbouwpakketten,
herlaadkaarten en alle toebehoren, telefonie- en internetabonnementen, filmabonnementen en
abonnementen van allerhande televisie- of filmnetten; - de kleinhandel in geschenkartikelen,
sierglaswerk, sierkeramiek, sierijzerwerk en dinanderie; - de kleinhandel in keukens, meubilair,
kantoormachines en kantoormeubilair; - de verhuring van divers materiaal; - het uitoefenen van
managements-, consultings- en beheersactiviteiten, waaronder begrepen het uitoefenen van
managementsfuncties in diverse ondernemingen, het sluiten van consultingovereenkomsten, de
bemiddeling in de afsluiting van dergelijke contracten, en het uitoefenen van consultingfuncties op
onafhankelijke wijze en de projectbegeleiding in alle domeinen; - het optreden als tussenpersoon in
de handel en het ontvangen van commissies; - het beheer van een onroerend patrimonium en het
valoriseren ervan door beheersdaden; meer in het bijzonder worden hiermee bedoeld, zonder dat
deze opsomming beperkend is, de aan- en verkoop, de exploitatie, de valorisatie, het verkavelen, de

 *16301823*
Neergelegd
21-01-2016

0646873402

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

urbanisatie, de ruiling en de verdeling, het huren en verhuren van alle onroerende, gebouwde en
ongebouwde, gemeubelde en niet-gemeubelde goederen, alsook het uitvoeren van alle bouw- en
verbouwingswerken, het afsluiten van overeenkomsten en het verrichten van alle daden in verband
met hun gebruik, genot en opbrengst; - het beheer van een roerend patrimonium en het valoriseren
ervan door beheersdaden; - het verlenen van alle dienstprestaties van economische aard, zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, omvattende onder meer, doch zonder daartoe beperkt
te zijn: alle financiële, administratieve, technische en sociale prestaties met beheer, advies en
consulting, voor zoveel als wettelijk toegelaten. De vennootschap mag alle roerende en onroerende,
materialen en benodigdheden verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen en in
het algemeen, alle commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks
of onrechtstreeks in verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van alle intellectuele
rechten en industriële of commerciële eigendommen die er betrekking op hebben. De vennootschap
mag leiding en controle over en in andere vennootschappen uitoefenen, onder meer via functies van
bestuurder of vereffenaar of anderszins. Zij mag deelnemen, participeren, of tussenkomen in andere
ondernemingen of vennootschappen of aan deze toestaan tussen te komen, deel te nemen of te
participeren in haar bedrijf, wanneer deze ondernemingen of vennootschappen een identiek,
analoog, gelijkaardig of aanverwant maatschappelijk doel hebben dan wel van aard zijn de
ontwikkeling van de vennootschap te bevorderen. De vennootschap mag alle verrichtingen doen van
industriële, commerciële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende aard, alsmede verrichtingen
op commissieloon, welke hetzij direct, hetzij indirect, verband houden met de verwezenlijking, de
uitbreiding of de vergemakkelijking van het maatschappelijk doel der vennootschap. De
vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen
van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de handelszaak. Bedoelde opsomming is aanwijzend en niet beperkend. De vennootschap kan alle
verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van haar doel.
Het geplaatst kapitaal van de vennootschap bedraagt 18.600,00 EUR en het kapitaal is
vertegenwoordigd door 100 gelijke aandelen zonder vermelding van waarde. De aandelen zijn
ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door een of meerdere zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen,
al dan niet vennoot. De zaakvoerder (of de zaakvoerders elk afzonderlijk handelend indien er meer
dan één werd benoemd) is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is. De zaakvoerder
vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte. Hij kan gevolmachtigden van de
vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en beperkte volmachten voor bepaalde of een reeks
bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. De gevolmachtigden verbinden de vennootschap
binnen de perken van de hun verleende volmacht.
De controle op de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen.
De gewone algemene vergadering, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden
bijeengeroepen op de laatste donderdag van de maand juni, om twintig uur (20u00); indien die dag
een feestdag is, wordt de vergadering gehouden op de eerstvolgende werkdag. Alle vergaderingen
worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats, aangewezen in de oproeping. Elk
aandeel geeft recht op één stem.
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar. Op
het einde van elk boekjaar worden de boeken en bescheiden afgesloten en maken de zaakvoerders
een inventaris op, alsmede de jaarrekening en het jaarverslag, dit alles overeenkomstig het Wetboek
van Vennootschappen. De zaakvoerders leggen binnen de 30 dagen na goedkeuring van de
jaarrekening door de algemene vergadering, de in het Wetboek van Vennootschappen genoemde
documenten neer bij de Nationale Bank van België.
Het batig saldo, na aftrek van de algemene onkosten, sociale lasten en nodige afschrijvingen,
vertegenwoordigt de nettowinst. Van de nettowinst wordt 5% vooraf genomen voor de vorming van
de wettelijke reserve, totdat die één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt aangewend volgens de beslissing van de algemene vergadering.
In geval van ontbinding van de vennootschap, en indien er geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn
de zaakvoerders, die op het tijdstip van de ontbinding in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De vereffenaars zijn bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in het Wetboek van Vennootschappen,
tenzij de algemene vergadering anders besluit. De vereffenaars hebben de verplichting jaarlijks
rekenschap te geven en de jaarrekening ter goedkeuring voor te leggen.
Het nettosaldo van de vereffening wordt verdeeld onder de maatschappelijke aandelen.
SLOTBEPALINGEN- OVERGANGSBEPALINGEN
Het eerste boekjaar loopt vanaf de oprichting en zal worden afgesloten op 31 december 2016. De
eerste jaarvergadering zal worden gehouden in juni 2017.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Overeenkomstig de mogelijkheid voorzien door artikel 16 van de statuten wordt er geen commissaris
benoemd.
Onmiddellijk na de oprichting houdt de vennoot een eerste algemene vergadering, waarop volgende
beslissingen worden genomen:
- voornoemde heer VERBINNEN Stefaan werd aangesteld als niet-statutair zaakvoerder, voor
onbepaalde duur. Dit mandaat zal onbezoldigd worden uitgeoefend tot de algemene vergadering er
anders zal over beslissen. Genoemde benoemde heeft verklaard het mandaat te aanvaarden met de
geselde voorwaarden, met ingang van heden en dit voor de ganse duur van de vennootschap.
De comparant heeft inmiddels voormelde zaakvoerder als mandataris aangesteld, om in afwachting
van de neerlegging van voormeld uittreksel en de daaruit volgende verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid reeds rechtshandelingen te stellen voor de vennootschap in oprichting.
De vergadering heeft beslist overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen dat alle
verrichtingen die vanaf 1 oktober 2015 tot heden in naam van de vennootschap in oprichting werden
verricht en in het kader van haar maatschappelijk doel, worden geacht te zijn gesteld voor rekening,
in naam en voor risico van de hierbij opgerichte vennootschap.
Onder de opschortende voorwaarde van de neerlegging van het uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter bevoegde Griffie van de Rechtbank van Koophandel, werd door de comparant
aan de zaakvoerder, dan wel aan Stimaa NV te 3583 Beringen, Paalsesteenweg 154, de nodige
machten verleend om alle formaliteiten die de oprichting van onderhavige vennootschap zullen
volgen, te vervullen en uit te voeren en onder meer deze vereist voor de inschrijving van de
vennootschap in het handelsregister of de Kruispuntbank der Ondernemingen, bij de diensten van de
Belasting over de Toegevoegde Waarde, de Federale, Gewestelijke en Lokale Diensten van de
Directe en Indirecte Belastingen, en in het algemeen om alle nodige of nuttige formaliteiten te
vervullen die de vennootschap zullen toelaten haar activiteiten aan te vangen en dit met macht tot
indeplaatsstelling.
VOOR ANALYTISCH UITTREKSEL.
De notaris (get.)
Michael BOES
Samen hiermee neergelegd:
- expeditie

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

25
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


