





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Atelier CEO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Dorpsstraat 73

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerde notaris Christof Gheeraert te Gent, Drongen op
14/12/2016 (ter registratie neergelegd) dat mevrouw VAN DOREN Mieke Victor Pia Theo, thans niet
gehuwd, , geboren te Brugge op 24/07/1967, wonende te 9800 Deinze, Opstal 11, een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht met de volgende kenmerken :
NAAM : Atelier CEO
ZETEL : 9800 Deinze, Dorpsstraat 73
DOEL : De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland, alleen of in samenwerking met
derden, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, alle hoegenaamd verrichtingen, die
rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met volgende activiteiten, voor zover dit alles
wettelijk toegelaten is en de vennootschap en/of haar medewerkers daartoe de nodige vergunningen
en/of erkenningen heeft/hebben:

    •  De expertise in de groot- en kleinhandel, het verkopen, openbaar verkopen, veilen,
tentoonstellen, herstellen, inlijsten, verhandelen, huren, verhuren, het consigneren en alle afgeleide
diensten van:
        •  Schilderijen, tekeningen, etsen, litho’s, brozen, beeldhouwwerken en alle sier- en
kunstvoorwerpen, meubels, tapijten, kunst en oude boeken, voorwerpen in edele metalen, alle
antieke voorwerpen, inboedels, antieke bouwelementen en alle aanverwante goederen in de
breedste zin van het woord.
    •  De aankoop, verkoop en verhuur via alle mogelijke kanalen van schilderijen, tekeningen, etsen,
litho’s, brozen, beeldhouwwerken en alle sier- en kunstvoorwerpen, meubels, tapijten, kunst en oude
boeken, voorwerpen in edele metalen, alle antieke voorwerpen, inboedels, antieke bouwelementen
en alle aanverwante goederen in de breedste zin van het woord.
    •  Ontwerpen van kunstwerken
    •  Vervaardigen van kunstgietwerken in diverse metalen en grondstoffen
    •  Vervaardigen van prototypes van kunstwerken
    •  Galerijhouder
    •  Gastdocent
    •  Het geven van cursussen en workshop
    •  Het organiseren en verzorgen van culturele activiteiten omtrent kunst
    •  bemiddeling advies en of dienstenfuncties bij kopen, verkopen, huren en verhuren van
kunstwerken, creaties, objecten, materialen, keramiek, meubels, designobjecten, kledij en afgeleide
producten.
    •  organiseren van evenementen, workshops, opleidingen, inclusief zorgen voor catering,
aanleveren materiaal, organisatie van de verkoop tijdens deze evenementen, standenbouw.
    •  Ontwikkeling van opleidingsprogramma’s voor volwassen onder de vorm van modulaire
opleidingen
    •  marketing en sales in alle vormen. Voeren van marketing en promotie van kunstwerken,
creaties, objecten, materialen, keramiek, meubels, designobjecten, kledij en afgeleide producten.
    •  ontwerpen, bouwen en onderhouden van websites en platformen.

 *16325958*
Neergelegd
15-12-2016

0667743545

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

    •  kopen en verkopen en commercialiseren van websites, webdomeinen, webplatformen.
    •  ontwerp van drukwerk en digitale communicatie.
    •  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven, privé personen en instellingen die op dit (deze) domein(en) actief zijn, de
vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon. Dit alles in de meest ruime zin.
    •  de vennootschap zal mogen deelnemen aan alle zaken, ondernemingen en vennootschappen
die hetzelfde of een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de bloei van de onderneming te
bevorderen, haar in staat zouden stellen grondstoffen aan te werven of de afzet van haar producten
te vergemakkelijken.
    •  kopen, verkopen, huren en verhuren van vastgoed.
    •  management van websites, webshops, webplatforms
    •  Het schrijven, uitgeven, produceren, promoten en verdelen van literaire, journalistieke, artistieke
en culturele werken
    •  Het uitoefenen en beoefenen van alle direct en aanverwante activiteiten inzake scheppende en
uitvoerende kunsten
    •  De handel drijven van boeken en aanverwanten interesse
    •  Het uitdenken, ontwikkelen, implementeren en commarcialiseren van nieuwe businessconcepten
Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze,
rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen. De vennootschap kan
zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg
stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmacht drager, mandataris
of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen. De vennootschap kan in het algemeen
alle commerciële, industriële, financiële, roerende of onroerende handelingen verrichten in
rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn
de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken. Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap kan alle rechtshandelingen en daden stellen in rechtstreeks of onrechtstreeks
verband met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doen in België en in het buitenland, en voor eigen
rekening en voor rekening van derden. Activiteiten waarvoor de vennootschap niet zelf over de
nodige vereiste activiteit attesten zou beschikken, zullen in onder aanneming worden uitgegeven.
De vennootschap zal eveneens alle financiële, onroerende en roerende handelingen mogen
verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met één of
meerdere van haar activiteiten. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met, op gelijk welke
wijze – rechtstreeks of zijdelings – deelnemen aan of belangen nemen in ondernemingen van allerlei
aard. Zij kan alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen aangaan of toestaan, en ze kan zich
voor derden borgstellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief
de eigen handelszaak. Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel, of
wat van aard is de verwezenlijking ervan te bevorderen.
DUUR : De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
KAPITAAL : Het kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op honderdduizend euro (€
100.000,00). Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen, op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde. Al deze aandelen hebben stemrecht. Het voormelde kapitaal werd vooraf en
volledig in geld volstort op een bijzondere rekening bij de "ING België NV", op naam van de besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "Atelier CEO", met de vermelding "in oprichting".
BESTUUR : De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten. De zaakvoerders worden benoemd door de algemene vergadering voor de tijdsduur door
haar vast te stellen. Het mandaat van de zaakvoerders is kosteloos, tenzij de algemene vergadering
anders beslist. Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het wetboek van
vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. De/Elke zaakvoerder is individueel
bevoegd om namens de vennootschap op te treden in en buiten rechte.
ALGEMENE VERGADERING : De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap of op gelijk welke andere plaats in België, op de laatste vrijdag van de maand mei om
17 uur.
BOEKJAAR : Het boekjaar van de vennootschap begint op 1 januari en sluit op 31 december van
ieder jaar.
WINSTVERDELING – RESERVE : Op de winst van het boekjaar zal vijf ten honderd vooraf worden
genomen voor de samenstelling van het wettelijk reservefonds. Deze voorafname is niet meer
verplicht wanneer het wettelijk reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
De algemene vergadering zal bij meerderheid van stemmen besluiten het geheel of een gedeelte van
de voor uitkering vatbare winst, na de toekenning van de wettelijke reserve te verdelen of te
reserveren. Nochtans mag geen uitkering geschieden, indien op de datum van de afsluiting van het

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

laatste boekjaar het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, gedaald is of ingevolge de
uitkering zou dalen beneden het bedrag van het gestorte kapitaal, of, indien dit hoger is, van het
opgevraagde kapitaal, vermeerderd met alle reserves die volgens het wetboek van vennootschappen
of de statuten niet uitgekeerd mogen worden.
OVERGANGSBEPALINGEN : Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het
uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, en sluit
op 31/12/2017. De eerste jaarvergadering zal worden gehouden in het jaar 2018, de laatste vrijdag
van de maand mei. AANSTELLING ZAAKVOERDER : De algemene vergadering beslist met
eenparigheid van stemmen als zaakvoerder aan te stellen en tot die functie te benoemen :
Mevrouw Mieke Van Doren, voornoemd. De aangeduide zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn
door enige maatregel die zich tegen deze benoeming verzet en deze benoeming te aanvaarden.
Dit mandaat geldt zonder beperking van duur en kan worden bezoldigd.
VOOR BEREDENEERD UITTREKSEL,
 
Christof Gheeraert,
Geassocieerd notaris.
 
Tegelijk hiermee neergelegd : afschrift.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


