





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VVGB 2016

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van CV met beperkte
aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Barricadenplein 13

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uit een akte verleden voor Meester Matthieu DERYNCK, geassocieerde notaris in Brussel, op 17
mei 2016, blijkt het dat:
…/…
1. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “EDWIN VERMULST”, met zetel in 1000 Brussel, Barricadenplein 13,
ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0862.424.030, hier vertegenwoordigd
door haar zaakvoerder, de heer Edwin Antonius VERMULST, geboren in ’s-Hertogenbosch
(Nederland), op 17 september 1958, wonend in 3090 Overijse, Vossestraat, 44.
2. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PETER VERHAEGHE”, met zetel in 1850 Grimbergen, Wilgenbaan 4,
ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0466.342.544, hier vertegenwoordigd
door haar zaakvoerder, de heer Peter Karel Maria VERHAEGHE, geboren in Vilvoorde, op 9
november 1958, wonend in Grimbergen, Wilgenbaan 4.
3. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “MARCO SLOTBOOM ADVOCAAT”, met zetel in 1150 Sint-Pieters-Woluwe,
Edmond Parmentierlaan, 160, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer
0518.889.523, hier vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Marco Marinus SLOTBOOM,
geboren in Rotterdam (Nederland), op 29 mei 1965, wonend in 1150 Sint-Pieters-Woluwe, Edmond
Parmentierlaan, 160.
4. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “FOLKERT GRAAFSMA”, met zetel te 1050 Brussel (Elsene) Louizalaan 326, bus
19, ingeschreven in het rechtspersonenregister onder nummer 0862.423.535, hier vertegenwoordigd
door haar zaakvoerder, de heer Folkert Jozef Frans Vincent Graafsma, geboren te Utrecht
(Nederland) op 02 oktober 1966, wonend in 3080 Tervuren, Maasdellelaan 3.
5. De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PETER KUGEL”, met zetel te 1000 Brussel, Barricadenplein 13, ingeschreven in
het rechtspersonenregister onder nummer 0607.848.520, hier vertegenwoordigd door haar
zaakvoerder, de heer Pieter Jan Kugel, geboren te Groningen (Nederland) op 03 november 1977,
wonend in 1190 Vorst, Molièrelaan 145, bus 11.
…/…
Die mij notaris, gevraagd hebben bij authentieke akte de oprichting en de statuten vast te stellen van
de hierna genoemde burgerlijke vennootschap.
OPRICHTING.
A. Rechtsvorm – naam – zetel.
Er wordt een vennootschap opgericht onder de rechtsvorm van een coöperatieve vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam VVGB 2016.
De zetel wordt voor het eerst gevestigd in 1000 Brussel, Barricadenplein 13.
B. Kapitaal – aandelen – volstorting.
Het vast gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd dertig euro

 *16310752*
Neergelegd
18-05-2016

0654806418

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(18.550 EUR). Het is volledig geplaatst en volledig volgestort.
Het is vertegenwoordigd door duizend achthonderd drieënzestig (1.855)  aandelen, waarop als volgt
in geld wordt ingeschreven tegen de prijs van tien euro (10 EUR) per aandeel :
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “EDWIN VERMULST”, verklaart op driehonderd eenenzeventig (371) aandelen in
te schrijven, die zij volledig volstort.
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PETER VERHAEGHE”,  verklaart op driehonderd eenenzeventig (371) aandelen
in te schrijven, die zij volledig volstort.
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “MARCO SLOTBOOM ADVOCAAT”, verklaart op driehonderd eenenzeventig
(371) aandelen in te schrijven, die zij volledig volstort
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “FOLKERT GRAAFSMA”, verklaart op driehonderd eenenzeventig (371) aandelen
in te schrijven, die zij volledig volstort
- De burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “PETER KUGEL”, verklaart op driehonderd eenenzeventig (371) aandelen in te
schrijven, die zij volledig volstort
De comparanten verklaren en erkennen dat op alle en elk van deze aandelen werd ingeschreven en
dat ze werden volstort zoals hierboven gezegd en dat de vennootschap, bijgevolg, vanaf de
verkrijging van de rechtspersoonlijkheid over een bedrag van achttienduizend vijfhonderd vijftig euro
(18.550 EUR) kan beschikken,
…/…
HOOFDSTUK I. - BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.- Karakter van de vennootschap - Benaming.
De vennootschap neemt de vorm aan van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Ze draagt de naam VVGB 2016.
Artikel 2.- Zetel.
De zetel van de vennootschap is gevestigd in 1000 Brussel, Barricadenplein 13, gerechtelijk
arrondissement van Brussel
Hij kan, bij besluit van het bestuur, naar elke andere plaats in België worden overgebracht.
Iedere verandering van de zetel van de vennootschap wordt in de bijlagen tot het Belgisch
Staatsblad bekendgemaakt door toedoen van het bestuur.
Artikel 3.- Doel.
De vennootschap heeft tot doel het ter beschikking stellen van alle middelen (goederen, diensten en
personeel) die nodig zijn voor de uitoefening van de advocatenpraktijk van de vennoten, zoals
vastgelegd in de maatschapsovereenkomst tussen de vennoten van VVGB Advocaten - Avocats.
Zij kan alle burgerlijke, industriële, handels-, roerende of onroerende verrichtingen doen, in
rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk verband met één of andere afdeling van haar
doel, of die van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan uit te breiden of te vergemakkelijken.
Zij kan op alle wijzen deelnemen in alle vennootschappen of ondernemingen met een gelijk of
aanverwant doel of waarvan het doel, zelfs onrechtstreeks, van aard zou zijn het verwezenlijken van
het hare te vergemakkelijken.
Zij kan eveneens alle overeenkomsten van samenwerking, rationalisatie, vereniging of andere
afsluiten met zulkdanige vennootschappen of ondernemingen.
Artikel 4.- Duur.
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II. - MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL.
Artikel 5.- Kapitaal - Aandelen.
Het maatschappelijk kapitaal is onbeperkt.
Het vast deel van het kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderd vijftig euro (18.550 EUR),
vertegenwoordigd door duizend achthonderd vijfenvijftig (1.855) aandelen met een nominale waarde
van tien euro (10 EUR) per aandeel.
De aandelen zijn op naam. Ieder aandeel moet voor een vierde zijn volgestort.
De aandelen zijn ondeelbaar ten aanzien van de vennootschap, die het recht heeft om in geval van
onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op te schorten totdat een enkele deelgenoot
erkend is als zijnde eigenaar te haren opzichte.
Overeenkomstig artikel 357 van het Wetboek van Vennootschappen wordt op de zetel van de
vennootschap een aandelenregister bijgehouden.
Artikel 6.- Kapitaalverhoging en –vermindering van het vast gedeelte.
De beslissingen tot verhoging of vermindering van het vaste gedeelte van het kapitaal moeten
worden vastgesteld bij authentieke akte, evenals de verwezenlijking van die verhoging wanneer zij

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

niet gelijktijdig met de beslissing tot kapitaalverhoging plaatsvindt.
Het vaste gedeelte van het maatschappelijk kapitaal kan worden verhoogd of verminderd bij
beslissing van de algemene vergadering onder de voorwaarden vereist voor statutenwijzigingen.
De verwezenlijking van de verhoging van het vaste gedeelte van het kapitaal moet, wanneer zij niet
gelijktijdig met de beslissing tot kapitaalverhoging plaatsvindt, eveneens worden vastgesteld bij
authentieke akte.
In de bijeenroepingen voor de algemene vergadering wordt de wijze vermeld waarop de
voorgestelde vermindering zal worden uitgevoerd, alsmede het doel van die vermindering.
 Artikel 7.- Overdracht van aandelen.
De aandelen kunnen worden overgedragen tussen vennoten of aan elke derde die de
toetredingsvoorwaarden, vereist door de statuten, vervult. 
Elke natuurlijke of rechtspersoon die het geheel of een gedeelte van zijn effecten wil overdragen
(hierna "overdrager" genoemd) moet de raad van bestuur hierover inlichten, met vermelding van het
aantal van de effecten die hij wenst over te dragen, de prijs en modaliteiten van betaling geboden
door de kandidaat-overnemer alsmede de identiteit ervan (hierna "overnemer" genoemd) en alle
andere voorwaarden van de overdracht.
Binnen de twee maanden na de verzending van de vraag om goedkeuring, beslist de algemene
vergadering – beraadslagend zoals inzake toetreding - over de goedkeuring van de voorgestelde
overnemer.
Het besluit van de algemene vergadering wordt door de raad van bestuur aan de overdrager
betekend binnen de acht dagen. Bij gebrek aan betekening binnen deze termijn wordt verondersteld
dat de algemene vergadering de overdracht goedkeurt.
Bij weigering moet de overdrager, binnen de acht dagen te rekenen vanaf de betekening van de
weigering door de raad van bestuur, aan de raad van bestuur betekenen of hij al dan niet afziet van
zijn plan van de voorgenomen overdracht. Bij gebrek aan zulke betekening wordt er verondersteld
dat de overdrager afziet van zijn plan.
Indien de overdrager niet afziet van zijn plan, ontstaat er een voorkooprecht in het voordeel van de
vennoten, zoals hierna beschreven.
Artikel 8.- Voorkooprecht.
Paragraaf 1.
1. In geval van weigering van goedkeuring door de algemene vergadering en indien de overdrager
niet verzaakt aan zijn voornemen, is elke overdracht, ten bezwarende titel of om niet, onder levenden
of wegens overlijden, van aandelen, inschrijvingsrechten, of alle andere titels die recht geven op het
verwerven van aandelen, hierna collectief “titels” genoemd, onderworpen aan een voorkooprecht ten
voordele van de andere vennoten volgens volgende principes.
Elke overdracht is onderworpen aan een voorkooprecht ten voordele van de vennoten en dit in
verhouding tot de omvang van hun respectieve deelneming, met de mogelijkheid voor elk van hen
alle voorkooprechten uit te oefenen die de andere eigenaars van titels niet zouden hebben
uitgeoefend.
2. Ingeval van overdracht op een andere wijze dan door verkoop, wordt een becijferde economische
waarde toegekend door de overdrager aan de aandelen, de inschrijvingsrechten of de titels waarvan
de overdracht beoogd wordt, die zal vermeld worden in de betekening waarvan hieronder sprake in
paragraaf 2, alinea 2. Deze waarde zal, voor de uitoefening van het voorkooprecht beschreven in
onderhavige clausule, gelijkgesteld worden met een overnameprijs.
Paragraaf 2.
1. Het voorkooprecht voorzien in paragraaf 1 wordt als volgt uitgeoefend:
2. De vennoot die zijn aandelen, inschrijvingsrechten of titels, geheel of gedeeltelijk wenst over te
dragen, dient de raad van bestuur hiervan op de hoogte te stellen bij aangetekend schrijven, met
opgave van het aantal titels dat hij wenst over te dragen, alsmede de identiteit van de kandidaat-
overnemer, de voorgestelde prijs, de overige voorwaarden van de beoogde overdracht en het bewijs
dat de derde beschikt over de nodige middelen om de prijs te betalen.
3. Binnen de acht dagen vanaf de betekening van het ontwerp van overdracht waarvan hiervoor
sprake, dient de raad van bestuur alle vennoten die eventueel genieten van een voorkooprecht,
overeenkomstig hierboven vermelde paragraaf 1, hiervan bij aangetekend schrijven op de hoogte te
stellen. Hierbij dienen alle aanwijzingen vermeld in de betekening die uitgaat van de overdragende
vennoot getrouw en volledig weergegeven te worden.
4. De vennoten die genieten van een voorkooprecht beschikken over een termijn van dertig dagen
om, op straffe van verlies van hun voorkooprecht, hun intentie om gebruik te maken van hun
voorkooprecht te betekenen aan de raad van bestuur. Hiertoe dienen zij, bij aangetekend schrijven,
het maximum aantal aandelen, inschrijvingsrechten of titels die zij wensen aan te kopen, te
betekenen aan de raad van bestuur, rekening houdend met de mogelijkheid dat de andere vennoten
hun voorkooprecht niet zullen uitoefenen.
5. In het geval bedoeld in paragraaf 1 punt 2 (overdracht op een andere wijze dan door verkoop) en

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enkel in dit geval, dienen de vennoten die hun voorkooprecht wensen uit te oefenen uitdrukkelijk in
de betekening te vermelden, hetzij dat zij de prijs van overdracht zoals vermeld in de betekening
waarvan sprake onder punt 2 aanvaarden, hetzij dat zij de prijs van overdracht wensen te laten
bepalen door een deskundige.
6. Bij gebrek aan antwoord binnen de in punt 4 gestelde termijn, zullen de vennoten die genieten van
een voorkooprecht dit recht verliezen. De vennoten kunnen eveneens, voorafgaandelijk aan het
verstrijken van deze termijn, uitdrukkelijk verzaken aan de uitoefening van hun voorkooprecht, door
de raad van bestuur hiervan bij aangetekend schrijven op de hoogte te stellen.
7. Na  het verstrijken van de termijn bedoeld onder punt 4., verdeelt de raad van bestuur de
aangeboden titels rekening houdend met de wijze van verdeling zoals voorzien in paragraaf 1 punt 1.
8. Zodra de verdeling is gebeurd en ten laatste op het einde van de tweede maand te rekenen vanaf
de betekening bedoeld in punt 2, betekent de raad van bestuur per aangetekende brief aan de
kandidaat overdrager  en aan alle vennoten, het door ieder gevraagde en verworven aantal titels,
overeenkomstig de voorgaande bepalingen.
9. In het geval bedoeld in punt 5 van paragraaf 2 hierboven en enkel in dat geval, zal de prijs bepaald
worden door een expert aangeduid in gemeen overleg door de partijen binnen de vijftien dagen van
de betekening bedoeld in hetzelfde punt 5 hierboven, of, bij gebrek aan overeenstemming
aangaande de expert, door de voorzitter van de Rechtbank van koophandel van de zetel van de
vennootschap, beslissend zoals in kortgeding.
De aangeduide deskundige deelt zijn verslag mee aan de partijen ten laatste binnen de maand van
zijn aanduiding. De kosten van de deskundige zijn ten laste van de overnemer.
Indien de prijs bepaald door de deskundige meer dan vijf procent (5%) lager of hoger ligt dan deze
voorgesteld in het initieel aanbod van de overdrager, beschikken de overdrager en de vennoten -
begunstigden van het voorkooprecht over een termijn van acht dagen om aan de andere partij te
laten weten dat zij verzaken aan de overwogen overdracht. In geval van verzaking door één of meer
vennoten - begunstigden van het voorkooprecht, worden de titels verdeeld onder de eigenaars van
titels in de mate dat deze hun voorkooprecht hebben uitgeoefend.
10. De uitoefening van het voorkooprecht moet echter gedaan worden op de geheelheid van de
aandelen aangeboden door de overdrager. Bijgevolg, in afwijking van wat voorafgaat, mogen de
titels vrij overgedragen worden aan de derde kandidaat-overnemer in de voorwaarden bedoeld in
punt 12 hierna, indien het aantal aandelen waarvoor het voorkooprecht uitgeoefend werd kleiner is
dan het aantal aangeboden titels of indien het voorkooprecht niet uitgeoefend is.
11. De vennoten die hun voorkooprecht uitgeoefend hebben moeten de prijs binnen de dertig dagen
van betekening bedoeld in punt 8 of van zijn bepaling overeenkomstig punt 9 hierboven betalen,
tenzij de partijen een andere termijn overeenkomen. Na deze termijn zal de overnemer, van
rechtswege en zonder ingebrekestelling, een interest gelijk aan de wettelijke interest verschuldigd
zijn.
12. Indien de vennoten begunstigden van het voorkooprecht, dit niet uitgeoefend hebben binnen de
termijnen bedoeld in paragraaf 2, punt 4, of het niet uitgeoefend hebben op de geheelheid van de
aandelen waarvan de overdracht voorgesteld werd, dan zal de kandidaat-overdrager, zonder afbreuk
te doen aan de andere bepalingen van onderhavige statuten (waaronder de toetredingsvoorwaarden
zoals bepaald in artikel 10), de titels bedoeld in de betekening voorzien in paragraaf 2 punt 4, binnen
de dertig dagen van de datum waarop definitief vastgesteld werd dat de voorkooprechten niet
uitgeoefend werden, mogen overdragen aan de kandidaat-overnemer. Bij ontstentenis, zal de
kandidaat-overdrager zich opnieuw moeten onderwerpen aan de hierboven vastgestelde procedure.
13. De betekeningen gedaan in uitvoering van dit artikel moeten per aangetekende brief gebeuren,
de termijnen beginnen te lopen vanaf de verzendingsdatum vermeld  op het bewijs van
aangetekende verzending.
14. Iedere overdracht strijdig met de bepalingen van deze statuten zal niet tegenwerpelijk zijn aan de
vennootschap en aan de vennoten.
HOOFDSTUK III.- VENNOTEN.
Artikel 9.- Toetreding.
Om deel te kunnen uitmaken van de vennootschap na haar oprichting, moet de kandidaat,
a) als vennoot toegelaten worden tot de maatschap VVGB Advocaten - Avocats en door de
algemene vergadering, beraadslagend in aanwezigheid van alle vennoten en met eenparigheid van
stemmen.  Deze beslissing is soeverein en zonder verhaal en moet niet gerechtvaardigd worden.
b) zonder voorbehoud de statuten en het huishoudelijk reglement onderschrijven, indien zulk
reglement werd goedgekeurd en daartoe zijn handtekening plaatsen, eventueel door een
vertegenwoordigingsgerechtigd orgaan of door een gevolmachtigde in het register van vennoten.
c) inschrijven op minstens zoveel aandelen als de vennoot die het minste aandelen bezit.
De toetreding van een vennoot wordt vastgesteld door de ondertekening van het register der
vennoten overeenkomstig artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen.
Artikel 10- Opvragingen op niet volgestorte aandelen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De opvragingen op niet volgestorte aandelen worden soeverein beslist door de raad van bestuur.  De
vennoot die, na een waarschuwing van ten minste één maand, betekend per aangetekende brief,
nalaat om te voldoen aan de gevraagde stortingen, dient aan de vennootschap een interest te geven,
berekend aan de wettelijke interestvoet verhoogd met twee percent, te rekenen vanaf de dag van de
opeisbaarheid van de stortingen.
De uitoefening van het stemrecht betreffende de aandelen, op dewelke de regelmatig gedane
opvragingen niet werden verricht, wordt opgeschort zolang die stortingen niet gedaan werden.
Artikel 11.- Aansprakelijkheid.
De vennoten zijn slechts gehouden ten belope van hun inbreng in het kapitaal van de vennootschap.
Er bestaat onder hen noch hoofdelijkheid, noch ondeelbaarheid.
Artikel 12.- Uittreding - Uitsluiting.
De vennoten kunnen hun ontslag of een gedeeltelijke terugbetaling van hun aandelen vragen telkens
op 31 mei , maar niet vroeger dan 31 mei 2019. De partij die zich terugtrekt moet evenwel een
opzeggingstermijn van zes maanden in acht nemen.
Deze uittreding of terugbetaling is alleen toegelaten in zover het maatschappelijk kapitaal daardoor
niet wordt teruggebracht op een bedrag dat minder is dan het vast deel van het kapitaal of het getal
der vennoten niet wordt herleid tot minder dan drie.
De vennoot die zijn ontslag geeft of een gedeeltelijke terugbetaling vraagt heeft het recht op de
terugbetaling van zijn (gewenst) deel, zoals dit resulteert uit de balans van het maatschappelijk jaar
waarin het ontslag werd gegeven, zonder dat hem echter een deel van de reserve wordt toegekend. 
De uitbetaling zal geschieden binnen de vijftien dagen volgend op de goedkeuring van de balans.
De terugbetalingen kunnen jaarlijks een tiende van het netto actief, zoals dit blijkt uit de balans van
het vorige maatschappelijke jaar, niet overschrijden.
De vennoten die uittreden of hun recht van terugbetaling uitoefenen zijn gehouden het ontslag en de
terugbetaling te ondertekenen in het register der vennoten.
Elke vennoot kan worden uitgesloten om een gegronde reden of wanneer hij niet meer beantwoordt
aan de voorwaarden voor toetreding zoals die voorzien zijn in huidige statuten.
De uitsluiting wordt uitgesproken door de algemene vergadering, met eenparigheid van stemmen van
de aanwezige of vertegenwoordigde vennoten, met uitzondering van de stemmen die betrekking
hebben op de aandelen gehouden door de vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd.
Zij kan slechts worden uitgesproken nadat de vennoot van wie de uitsluiting is gevraagd, verzocht
werd zijn opmerkingen schriftelijk mede te delen, opmerkingen die hij te kennen moet geven, binnen
de maand nadat het aangetekend schrijven met het met redenen omkleed voorstel tot uitsluiting is
verstuurd. De vennoot moet bovendien worden gehoord indien hij daarom verzoekt in het geschrift
dat zijn opmerkingen bevat. De beslissing tot uitsluiting moet gemotiveerd worden. Zij wordt
opgetekend in door de raad van bestuur opgemaakte en ondertekende notulen. Een gelijkvormige
kopie ervan zal binnen de vijftien dagen aan de uitgesloten vennoot worden toegestuurd. De
uitsluiting wordt vermeld in het register der vennoten.
De uitgesloten vennoot heeft recht op de terugbetaling van zijn deel zoals dit blijkt uit de balans van
het maatschappelijk jaar gedurende hetwelk de uitsluiting werd uitgesproken, onder dezelfde
modaliteiten en voorbehouden die gelden voor de uittredende vennoot.
HOOFDSTUK IV.- BESTUUR EN CONTROLE.
Artikel 13.- Raad van bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur bestaande uit drie leden, al dan niet
vennoten, die voor zes jaar worden benoemd door de algemene vergadering van vennoten.
De algemene vergadering kan de bestuurders te allen tijde ontslaan.
Het mandaat van bestuurder zal niet worden bezoldigd.
Artikel 14.- Bevoegdheden van de raad van bestuur.
De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid voor alle handelingen zowel van
beheer als van beschikking, die nodig of dienstig zijn voor de verwezenlijking van het doel van de
vennootschap. Alle bevoegdheden welke niet uitdrukkelijk werden voorbehouden aan de algemene
vergadering door de statuten of door de wet, komen toe aan de raad van bestuur.
De raad van bestuur kan voor bepaalde handelingen zijn bevoegdheid overdragen aan één of meer
van zijn leden of aan andere personen. Aldus kan de raad van bestuur een bestuurscomité instellen
en de eventuele vergoeding van zijn leden vaststellen. Het dagelijks bestuur alsook de
vertegenwoordiging van de vennootschap betreffende het bestuur kan door de raad van bestuur
worden opgedragen aan één of meerdere personen, die naargelang de beslissing van de raad van
bestuur alleen of gedeeltelijk optreden.
Artikel 15.- Voorzitterschap - Vergadering.
De raad van bestuur kiest een voorzitter en vergadert op zijn oproeping, op de erin aangeduide
plaats, in België of in het buitenland, telkens de belangen van de vennootschap dit vereisen. Hij moet
bijeengeroepen worden telkens als tenminste één bestuurder erom vraagt.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vergaderingen worden gehouden in de in de oproeping aangeduide plaats.
De vergadering kan slechts beraadslagen indien minstens de helft van haar leden aanwezig of
vertegenwoordigd is.
Iedere bestuurder kan schriftelijk, per brief, e-mail of telefax aan één van zijn collega's volmacht
geven om hem te vertegenwoordigen op een bepaalde vergadering van de raad van bestuur en er te
stemmen in zijn plaats.
De raad van bestuur kan bepaalde derden tot de raad van bestuur uitnodigen, nadat deze derde
hiertoe door een meerderheidsbesluit gemachtigd werd.
Artikel 16.- Stemming.
De beslissingen van de raad van bestuur worden met meerderheid van stemmen genomen.
Artikel 17.- Notulen.
De besluiten van de raad van bestuur worden vastgesteld door notulen, ondertekend door de
meerderheid van de aanwezige leden.
Deze notulen worden ingeschreven of samengebundeld in een speciaal register.
De kopieën of uittreksels worden ondertekend door de voorzitter of twee bestuurders.
Artikel 18.- Dagelijks bestuur.
De raad van bestuur kan aan één of meer personen, al dan niet lid van de raad, het dagelijks bestuur
van de vennootschap opdragen; zij treden afzonderlijk, gezamenlijk, dan wel als college op, zoals
bepaald door de raad van bestuur.
De raad van bestuur beperkt in voorkomend geval hun vertegenwoordigingsbevoegdheid.
Artikel 19.- Vertegenwoordiging.
De vennootschap wordt in haar handelingen met vennoten of met anderen, in of buiten rechte, geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders, die zonder van een beslissing of volmacht van de raad van
bestuur te moeten doen blijken, alle akten of overeenkomsten zonder uitzondering mogen
ondertekenen, voor alle rechtbanken of arbiters verschijnen en uittreksels uit alle
vennootschapsverslagen echt verklaren en dit onverminderd de algemene
vertegenwoordigingsmacht van de raad van bestuur en onverminderd de bevoegdheid die aan één of
meer bestuurders of derden worden opgedragen.
Artikel 20- Controle.
De controle op de financiële toestand van de vennootschap, op de jaarrekening en op de
regelmatigheid van de verrichtingen weer te geven in deze rekening wordt opgedragen aan één of
meer commissarissen, benoemd voor drie jaar door de algemene vergadering onder de leden van
het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De bezoldiging van de commissaris(sen) wordt bij elke benoeming door de algemene vergadering
vastgesteld.
De uittredende commissarissen zijn herkiesbaar.
Nochtans is, bij afwijking van de eerste alinea die voorafgaat, de benoeming van één of meer
commissarissen niet verplicht, wanneer de vennootschap aan de wettelijke criteria beantwoordt.
HOOFDSTUK V.- ALGEMENE VERGADERING.
Artikel 21.- Samenstelling en bevoegdheden. 
De algemene vergadering is samengesteld uit alle vennoten.
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
De besluiten genomen door de algemene vergadering zijn bindend voor alle vennoten zelfs voor de
afwezige of tegenstemmers.
De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur of, bij
gebreke, door een afgevaardigd bestuurder, of bij gebreke, door de oudste van de bestuurders.
De voorzitter stelt de secretaris aan.
De algemene vergadering kiest twee stemopnemers onder de vennoten.
De aanwezige bestuurders vervolledigen het bureau.
Artikel 22.- Vergaderingen.
Ieder jaar wordt er op de zetel van de vennootschap of op elke andere plaats in de oproepingen
aangeduid, een gewone algemene vergadering gehouden de derde vrijdag  van de maand juni om
14 uur.
Zo deze dag op een wettelijke feestdag valt, heeft de vergadering de eerstvolgende werkdag op
hetzelfde uur plaats.
Buitengewone algemene vergaderingen kunnen worden bijeengeroepen door de raad van bestuur
telkens het belang van de vennootschap het eist.
De vergadering moet bijeengeroepen worden indien de vennoten die ten minste één vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen erom vragen.
Ieder vennoot mag zich op de algemene vergadering laten vertegenwoordigen door een derde, al
dan niet vennoot, drager van een bijzondere volmacht, welke bij middel van een gewone brief, e-mail
of telefax kan worden gegeven en waarvan de raad van bestuur in voorkomend geval de vorm kan
bepalen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 23.- Oproeping.
De algemene vergadering komt bijeen na oproeping door de raad van bestuur en overeenkomstig de
wetsbepalingen dienaangaande.
Artikel 24.- Beraadslaging.
Geen algemene vergadering kan beraadslagen over punten die niet voorkomen op de agenda.
De beslissingen van de algemene vergadering worden genomen bij meerderheid van de aanwezige
of vertegenwoordigde stemmen.
De vennoten kunnen eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren, met uitzondering van die welke bij authentieke akte moeten worden
verleden.
Indien de beraadslagingen statutenwijzigingen tot voorwerp hebben, evenals de vervroegde
ontbinding van de vennootschap of de wijziging van het reglement van inwendige orde, zal de
algemene vergadering slechts geldig samengesteld zijn indien in de oproepingen een bijzondere
melding wordt gemaakt van het voorwerp van de voorgestelde wijzigingen en wanneer de aanwezige
of vertegenwoordigde vennoten ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal
vertegenwoordigen.
Werd deze laatste voorwaarde niet vervuld, zal een nieuwe oproeping plaats vinden en de nieuwe
algemene vergadering zal geldig beraadslagen, welke ook het aantal aanwezige of
vertegenwoordigde vennoten weze.
Geen enkele statutenwijziging wordt ingewilligd indien zij niet ten minste drie vierde van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen behaalt. 
Artikel 25.- Notulen.
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en door
de vennoten die erom vragen.
Kopieën of uittreksels, te verstrekken in het gerecht of elders, worden ondertekend door de voorzitter
of twee bestuurders.
HOOFDSTUK VI.- BOEKJAAR - BALANS.
Artikel 26.- Boekjaar.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Op deze laatste datum stelt de raad van bestuur de inventaris en de jaarrekening op, alsmede, in
voorkomend geval, zijn jaarverslag.
Artikel 27.- Bestemming van het saldo.
Het batig saldo wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke bepalingen.
Van dit saldo wordt minstens vijf percent voorafgenomen voor het aanleggen van het wettelijk
reservefonds. Deze afneming is niet meer verplichtend wanneer dit reservefonds één tiende van het
maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo staat ter beschikking van de algemene vergadering, die op voorstel van de raad van
bestuur, ieder jaar over de aanwending ervan zal beslissen. Indien de vergadering beslist de winst
tussen de vennoten te verdelen, zal deze verdeling gebeuren in verhouding tot hun aandelenbezit.
Artikel 28.- Betaling van dividenden.
De betaling van de dividenden gebeurt jaarlijks op de tijdstippen en op de plaatsen die door de raad
van bestuur worden aangeduid.
De raad van bestuur mag, op eigen verantwoordelijkheid en overeenkomstig de wettelijke bepalingen
terzake, de uitkering van interim dividenden beslissen en de datum van hun betaling bepalen.
HOOFDSTUK VIII.- ONTBINDING - VEREFFENING.
Artikel 29.- Ontbinding.
De ontbinding van de vennootschap kan op ieder ogenblik uitgesproken worden door een besluit van
de algemene vergadering der vennoten genomen volgens de regels vereist voor de wijzigingen van
de statuten.
Artikel 30.- Verdeling.
Na aanzuivering van alle schulden en lasten van de vennootschap en de terugbetaling van het
werkelijk volgestort kapitaal wordt het saldo per gelijke delen onder alle aandelen verdeeld.
…/…
SLOT BESCHIKKINGEN
A. Benoeming van de eerste bestuurders.
Worden in hoedanigheid van bestuurders aangesteld:
- De heer Edwin VERMULST, voornoemd;
- De heer Peter VERHAEGHE, voornoemd;
- De heer Marco SLOTBOOM, voornoemd;
- De heer Folkert GRAAFSMA voornoemd; en
- De heer Peter KUGEL, voornoemd.
Hun opdracht zal kosteloos worden uitgeoefend.
Deze benoeming zal maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
B. Commissaris.
Er wordt geen commissaris benoemd.
C. Voorzitter van de raad van bestuur - gedelegeerd bestuurder - dagelijks bestuurder.
De hierboven benoemde bestuurders, aanwezig of vertegenwoordigd zoals uiteengezet, verklaren
met eenparigheid van stemmen volgende beslissingen te nemen:
- wordt in hoedanigheid van voorzitter van de raad van bestuur voor de ganse duur van zijn taak van
bestuurder benoemd, de heer Peter VERHAEGHE;
- worden in hoedanigheid van gedelegeerd bestuurder voor de ganse duur van hun taak van
bestuurder benoemd, de heer Edwin VERMULST en; de heer Peter VERHAEGHE;
allen voornoemd, dewelke over de bevoegdheid van het dagelijks bestuur van de vennootschap en
haar vertegenwoordiging wat dit bestuur betreft zal beschikken, met het recht deze over te dragen.
De gedelegeerd bestuurders kunnen de briefwisseling ondertekenen, gelden en waarden ontvangen
en ontvangstbewijs en kwijting geven, ondertekenen op het vennotenregister en elders voor alles wat
het lidmaatschap (toetreding, uitsluiting en uittreding) en de aandelen betreft, ondertekenen voor
post, vervoer, tol en dergelijke instellingen en ondernemingen, rekeningen openen en beheren bij alle
financiële instellingen.
Deze benoemingen zullen maar uitwerking hebben op de dag van de verkrijging van de
rechtspersoonlijkheid door de vennootschap.
D. Eerste boekjaar.
Het eerste boekjaar zal op de dag van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap aanvangen en eindigen op 2017.
De eerste gewone algemene vergadering zal dus plaatsvinden in 2018.
E. Begin van de werkzaamheden.
De werkzaamheden van de vennootschap vangen aan na de afhandeling van de formaliteiten bij het
ondernemingsloket.
…/…
Voor eensluidend analytisch uittreksel.
Samen neergelegd: expeditie en volmachten
(getekend) Damien HISETTE, geassocieerde notaris te Brussel.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


