





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ENGIE LNG SOLUTIONS ANTWERP

ELSA(verkort) :
Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Simon Bolivarlaan 34

1000 Brussel

OprichtingOnderwerp akte :

~~Uittreksel uit een akte verleden voor Notaris Xavier DESMET, te Antwerpen op 14 januari 2016,
afgeleverd vóór registratie, met oog op neerlegging op de griffie van de Rechtbank van Koophandel.
Comparante :
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht “GDF SUEZ LNG
SOLUTIONS B.V.”, in het kort: “LNGS”, met zetel te Nederland, (8041 BL) Zwolle, Grote Voort 291,
ingeschreven in het handelsregister van de Nederlandse Kamer van Koophandel onder
dossiernummer 52412075, gekend in de Belgische Kruispuntbank van Ondernemingen onder bis-
nummer 0645.973.775.
Rechtsvorm.
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een Besloten Vennootschap
met Beperkte Aansprakelijkheid.
Naam.
Haar naam luidt: “ENGIE LNG SOLUTIONS ANTWERP”, in het kort: “ELSA”.
Maatschappelijke zetel.
De maatschappelijke zetel is gevestigd te (1000) Brussel, Simon Bolivarlaan 34, Engie Toren.
De zetel kan, zonder statutenwijziging, bij éénvoudige beslissing van de zaakvoerder, verplaatst
worden naar elke andere plaats in België.
De vennootschap kan bij beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels, bijhuizen,
agentschappen en kantoren vestigen in België en in het buitenland.
Een administratieve zetel van de vennootschap, waarheen de briefwisseling aan de vennootschap
geldig kan worden verstuurd, is gevestigd in Nederland, (8041 BL) Zwolle, Grote Voort 291.
Doel.
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
a) Primair: de levering van vloeibaar aardgas, hierna genoemd “Liquid Natural Gas” of “LNG” aan
wegtransport en de scheepvaart en de exploitatie van alle benodigde infrastructuur om deze levering
mogelijk te maken. Hiertoe zal de vennootschap zich onder meer bezig houden met de volgende
zaken:
- inkoop van LNG;
- transport van LNG van zeeterminals naar LNG tankstations en LNG bunkers met eigen LNG
trailers;
-ontwerp, bouw, onderhoud, beheer en eigendom van LNG tankstations en LNG bunkers;
-ontwerp, bouw, onderhoud, beheer en installatie van LNG installaties op schepen;
-opbouw van kennis en expertise met betrekking tot alle aan de distributie van LNG gerelateerde
technologie;
-verkoop van LNG onder eigen naam en aan andere LNG distributeurs en leveranciers;
b) -het financieren van ondernemingen en vennootschappen;
-het verkrijgen, beheren, exploiteren en vervreemden van registergoederen en van
vermogenswaarden in het algemeen;
-het exploiteren en verhandelen van patenten, merkrechten, vergunningen, know how en andere
intellectuele en industriële eigendomsrechten;

 *16301280*
Neergelegd
14-01-2016

0645978824

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

c) -aankoop, verkoop, verhuur, huur, import, export, dis¬tributie, groot- en kleinhandel van en in alle
soorten goederen, grondstoffen en waren in het algemeen en van LNG in het bijzonder;
-de bemiddeling op alle mogelijke vlakken en met alle mogelijke middelen tussen het aanbod van alle
mogelijke materiële en immateriële goederen, producten en diensten enerzijds, en de vraag hiernaar
anderzijds, inclusief de functie van tussenpersoon in de handel, zoals makelaar in goederen,
zelfstandige handelsvertegenwoordiger, agent en commissionair.
-adviesverlening, audit, expertise, consultancy, administratie, tekstverwerking, beheer, studie,
organisatie, informatie, bijstand, prospectie voor en management van bedrijven, ondernemingen,
verenigingen, zelfstandigen, vrije beroepen, particulieren, en vennootschappen, zowel inzake
juridische, financiële, operationele en sociale aangelegenheden als inzake algemene strategie met
uitsluiting van vermogensbeheer;
 -functies van oprichter, bestuurder en vereffenaar van andere ondernemingen, verenigingen en
vennootschappen uitoefenen en het verrichten van alle werkzaamheden die verband houden met
vereffeningen, gerechtelijke akkoorden, fusies, splitsingen, inbrengen van bedrijfstakken en
herstructureringen van ondernemingen en vennootschappen;
-alle diensten ter zake van administratie, tekstverwerking, beheer, studie, organisatie en informatie,
zo onder meer inzake financiële, handels- of sociale aangelegenheden, audit en expertise voor
rekening van derden, met uitsluiting van vermogensbeheer;
-zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, verwerving, vervreemding, verkoop,
exploitatie, verhuur, in huur nemen, leasing, beheer, onderhoud, verdeling, verkaveling, bouwen,
verbouwen, renoveren, beplanten, bebossen, en valoriseren van alle onroerende goederen en
rechten, met uitzondering van de gereglementeerde activiteiten van vastgoedmakelaar;
-voor eigen rekening, de verwerving, valorisatie, vervreemding en verhuring van alle valuta, roerende
goederen, effecten, rechten en waarden.
Uitgezonderd gereglementeerde activiteiten waarvoor de nodige machtigingen of vergunningen
ontbreken.
Deze opsomming is niet beperkend en dient in de ruimste zin geïnterpreteerd te worden.
De vennootschap kan binnen de perken van haar maatschappelijk doel, zowel in België, als in het
buitenland, alle burgerrechtelijke, commerciële, industriële, financiële, intellectuele, organisatorische,
roerende of onroerende verrichtingen doen.
Zij kan bij wijze van inbreng, overdracht, fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
andere wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, zich interesseren of deelnemen in alle
vennootschappen, ondernemingen, verenigingen of verrichtingen, die eenzelfde, gelijkaardig of
verwant doel hebben of die van aard zijn de verwezenlijking van haar doel te bevorderen.
De vennootschap mag zich voor deze vennootschappen, ondernemingen of verenigingen, borg
stellen of aval verlenen, voorschotten en kredieten toestaan, hypothecaire of andere waarborgen
verstrekken.
Duur.
De vennootschap wordt opgericht vanaf heden voor een onbeperkte duur.
Kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt TWINTIG DUIZEND EURO
(20.000 EUR) en is volledig volgestort.
Het wordt vertegenwoordigd door twintig duizend (20.000) aandelen met stemrecht zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van één/twintigduizendste (1/20.000ste)
van het kapitaal elk.
Samenstelling kapitaal
De besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht “GDF SUEZ LNG
SOLUTIONS B.V.”, in het kort: “LNGS”, voornoemd, schrijft in op alle twintig duizend (20.000)
aandelen van de vennootschap tegen de prijs van ÉÉN EURO (1,00 EUR) elk, en volstort deze
volledig.
De instrumenterende notaris bevestigt de deponering van TWINTIG DUIZEND EURO (20.000 EUR)
op een bijzondere rekening geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij ING BELGIË.
Bestuur.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer bezoldigde of onbezoldigde zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoten, benoemd door de algemene
vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de duur van de functie en het bedrag van hun bezoldiging.
Plaatsvervangend zaakvoerder.
De algemene vergadering kan een plaatsvervangend zaakvoerder benoemen.
Hij volgt van rechtswege de enige zaakvoerder op ingeval van diens ontslag of overlijden en vervangt
hem als "lasthebber ad hoc" ingeval van tegenstrijdigheid van belangen tussen hem en de
vennootschap of ingeval de enige zaakvoerder in de onmogelijkheid verkeert zijn opdracht uit te
oefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Bevoegdheid.
Zolang er meer dan één zaakvoerder in functie is kunnen de zaakvoerders, gezamenlijk handelend,
alle handelingen van beheer en beschikking stellen die noodzakelijk of nuttig zijn voor de
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van de door de wet aan de
algemene vergadering voorbehouden handelingen.
Zodra er slechts één zaakvoerder in functie is, kan deze voormelde handelingen alleen stellen.
Wanneer een zaakvoerder in een bepaalde verrichting, rechtstreeks of zijdelings, een persoonlijk
belang heeft dat in strijd is met datgene der vennootschap, zullen de wettelijke voorschriften terzake
worden toegepast, onverminderd de mogelijke toepassing van artikel 16 der statuten.
Externe vertegenwoordigingsmacht.
Onverminderd bijzondere delegatie verleend door de zaakvoerder(s), wordt de vennootschap
vertegenwoordigd tegenover derden en in rechte als eiser of verweerder door alle zaakvoerders,
gezamenlijk handelend, zolang er meerdere in functie zijn, en door de enige zaakvoerder zolang er
slechts één zaakvoerder in functie is.
Jaarvergadering:
Op 31 mei om achttien uur. Indien deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden.
De eerste jaarvergadering vindt plaats in tweeduizend zeventien.
Plaats van de algemene vergadering:
Ze worden gehouden op de maatschappelijke zetel of op iedere andere plaats die in de
oproepingsbrieven wordt bepaald.
Voorwaarden tot toelating op de algemene vergadering.
De zaakvoerder(s) of commissarissen kunnen de toelating tot een bijzondere, gewone of
buitengewone algemene vergadering afhankelijk stellen van de voorafgaande neerlegging door elke
eigenaar van een effect van zijn inschrijvingscertificaat. De oproeping dient dit alsdan uitdrukkelijk te
vermelden, alsook de plaats waar (hetzij de zetel van de vennootschap, hetzij een andere plaats) en
de termijn waarbinnen de inschrijvingscertificaten tegen ontvangstbewijs dienen neergelegd te
worden. De termijn mag niet langer zijn dan zes werkdagen voor de datum bepaald voor de
algemene vergadering. De toelatingsvereisten gelden slechts voor die ene vergadering.
Vertegenwoordiging.
Ieder vennoot mag zich bij schriftelijke volmacht laten vertegenwoordigen door een andere
stemgerechtigde vennoot.
Onverminderd het voorgaande, mogen de rechtspersonen en onbekwamen echter worden
vertegenwoordigd door hun wettelijke of statutaire vertegenwoordigers.
Vorm van de volmachten.
Het orgaan dat de vergadering oproept mag de formule van de volmachten bepalen en eisen dat
deze worden gedeponeerd op de plaats en binnen de termijn die het vaststelt.
Stemming per brief.
Het is de vennoten bovendien toegelaten per brief te stemmen door middel van een formulier
opgesteld door de zaakvoerder welke hun volledige identiteit (naam, voornaam, beroep, woonplaats
of maatschappelijke benaming, rechtsvorm, zetel, identiteit en machten vertegenwoordiger)
herneemt, het aantal aandelen voor de welke ze aan de stemming deelnemen, de dagorde en de
stemintentie voor elk van de voorstellen.
Dit formulier moet, gedagtekend en getekend, ten minste drie dagen voor de vergadering, per
aangetekende brief of telefax, teruggezonden worden naar de in de oproepingsbrief aangeduide
plaats.
Stemrecht:
Elke vennoot heeft zoveel stemmen als hij aandelen bezit met stemrecht.
Maatschappelijk boekjaar:
Het maatschappelijk boekjaar vangt aan op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder kalenderjaar. Het eerste boekjaar loopt van 14 januari 2016 tot en met 31 december 2016.
Bestemming van de winst:
Het batig overschot van de resultatenrekening, na aftrek van de algemene en uitbatingskosten,
evenals van de noodzakelijke provisies en afschrijvingen, vormt de zuivere winst van de
vennootschap.
Op deze winst wordt vijf percent voorafgenomen om het wettelijk reservefonds te vormen en dit
zolang dit niet een tiende van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt.
De algemene vergadering besluit op voorstel van de zaakvoerders over de bestemming van het
saldo.
De algemene vergadering kan beslissen dat voormeld overblijvend saldo geheel of gedeeltelijk, zal
toegekend worden als tantièmes aan de zaakvoerder(s), zal aangewend worden voor een
buitengewoon reservefonds of een provisiefonds, als dividend zal uitbetaald worden, ofwel op het
nieuw boekjaar zal worden overgedragen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Liquidatiesaldo:
Na aanzuivering van alle vereffeningskosten en schulden en lasten van de vennootschap, zal het
netto-actief vooreerst aangewend worden tot terugbetaling van de op de aandelen gestorte
bedragen.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden afbetaald, zullen de vereffenaars het evenwicht
herstellen tussen de aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van stortingen, hetzij door
gedeeltelijke terugbetalingen.
Het overschot van het actief wordt tussen de aandelen verdeeld, bij gelijke delen, voor zover ze allen
dezelfde nominale waarde bezitten.
Benoeming zaakvoerders:
1. De heer Jozef vAN OOSTROM, wonende te (7312 HE) Apeldoorn (Nederland), Chamavenlaan 2 
(gekend in het Belgisch Rijksregister onder bis-nummer 69.47.12-219.35);
2. De heer Jan Joris vAN DIJK, wonende te (8443 EK) Heerenveen (Nederland), Koningin
Wilhelminaweg 14 (gekend in het Belgisch Rijksregister onder bis-nummer 70.45.03-233.07);
Gezamenlijk handelend.
Hun mandaat is onbezoldigd.
De duur van het mandaat van elk van hen loopt gelijk met de duur van hun respectieve benoeming
tot directeur van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid naar Nederlands recht
“GDF SUEZ LNG SOLUTIONS B.V.”, in het kort: “LNGS”, voornoemd. Zodra hun mandaat als
directeur van “LNGS” vervalt of wordt ingetrokken om welke reden ook, vervalt van rechtswege hun
respectief mandaat van zaakvoerder van deze vennootschap.
Benoeming plaatsvervangend zaakvoerder:
Geen.
Commissaris:
Geen.
-VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL-
De Notaris
Tegelijk hiermee neergelegd: afschrift van de oprichtingsak¬te de dato 14 januari  2016 met 2
volmachten.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


