





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : D & I

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vennootschap onder firma

Zetel : Leuvensesteenweg 254

2800

België

Onderwerp akte : Oprichting

Mechelen

Uit een onderhandse akte dd. 09/09/2016 geboekt te Mechelen, op het kantoor der Registratie, op
16/09/2016.
vier bladen, geen verzendingen, Boek 6/5 Blad 20, Vak 19.
Ontvangen vijftig euro, De Ontvanger, Van Rompaye
 
De vennootschap onder firma werd opgericht door :
1) Willaert David, Molenstraat 177 te 2861 O.L.V.Waver
2)De Keersmaecker Ilke, Molenstraat 177 te 2861 O.L.V.Waver
 
NAAM
D & I
 
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL
Leuvensesteenweg 254 te 2800 Mechelen
 
DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
 
DOEL
 
de uitbating van een kinderdagverblijf en een kindercreche en dit in de meest ruime zin van het woord;
de coördinatie en begeleiding van samenwerkingsinitiatieven tussen kinderdagverblijven;
het verlenen van diensten en adviezen aan derden, dit zowel van organisatorische, financiële, commerciële,
technische en administratieve aard. Het uitoefenen van elke vorm van zakelijke dienstverlening en dit in de meest
ruime zin van het woord.
 
het nemen van participaties onder welke vorm dan ook, in alle vennootschappen en verenigingen, bestaande of
nog op te richten, met burgerlijke, industriële, financiële, onroerende, commerciële of andere doeleinden; het
beheer en de valorisatie van deze participaties;
 
de aankoop, verkoop, cessie en ruil van alle roerende waarden, aandelen, deelbewijzen, obligaties,
overheidsfondsen, opties en alle andere roerende rechten;
 
het huren, verhuren en aan- en verkopen van onroerende goederen, het renoveren van onroerende goederen,
het opbouwen van een onroerend patrimonium met inbegrip van onroerende zakelijke rechten.
 

 *16319089*
Neergelegd
20-09-2016

0662772690

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan alle voormelde verrichtingen stellen zo in eigen naam als voor rekening van derden, zo
alleen als in samenwerking met derden.
 
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of die de
verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
 
Deze opsomming is niet beperkend doch enkel aanwijzend. De vennootschap mag alle industriële, commerciële,
burgerlijke en financiële, roerende of onroerende verrichtingen doen die rechtstreeks of onrechtstreeks in
verband staan met haar maatschappelijk doel. Zij kan dit doel alleen, of in samenwerking met andere
verwezenlijken. Zij mag deelnemen aan alle bestaande of op te richten vennootschappen in België of in het
buitenland, waarvan het doel analoog is of in verband staat met dat van haar.
 
De vennootschap is verbonden door de rechtshandelingen verricht door haar orgaan van vertegenwoordiging,
zelfs indien die handelingen buiten haar doel liggen, tenzij de vennootschap bewijst dat de derde daarvan op de
hoogte was of er, gezien de omstandigheden niet onkundig van kon zijn; bekendmaking van de statuten alleen is
echter geen voldoende bewijs.
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt 250,00 EURO en wordt vertegenwoordigd door 250 aandelen van elk 1,00
EURO.
Hierop wordt als volgt ingeschreven:
 
•Willaert David, voornoemd, 125 aandelen
•De Keersmaecker Ilke, voornoemd, 125 aandelen
 
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap kan worden toevertrouwd aan één of meer zaakvoerders, welke derden of
vennoten kunnen zijn. Een zaakvoerder wordt benoemd door de vennoten, samen handelend, welke hem,
eveneens samen handelend ten allen tijden, zonder hun beslissing te verantwoorden, kunnen ontslaan.
De vennoten bepalen eveneens de bevoegdheid van elke zaakvoerder.
Wordt voor onbepaalde duur tot niet statutair zaakvoerder benoemd, Willaert David en De Keersmaecker Ilke
voornoemd, die verklaren de opdracht te aanvaarden. Hun bevoegdheid is het meest uitgebreid om de
vennootschap te besturen, te vertegenwoordigen en geldig te verbinden in en buiten rechte.
 
ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, heeft telkens plaats op de derde
donderdag van de maand juni te 18 uur. Zij gaat door op de maatschappelijke zetel.
 
BOEKJAAR
Het boekjaar gaat in op 01/01 tot 31/12 van ieder kalenderjaar.
Het eerste boekjaar vangt aan op heden en eindigt op 31/12/2017. Tegelijkertijd hiermee neergelegd : Uitgifte
van akte van oprichting.
 
VOOR BEKNOPT VERSLAG
 
 
Willaert David
Zaakvoerder
 
 
De Keersmaecker Ilke
Zaakvoerder
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


