





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VAN HOVE MARTIJN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Lampernissesteenweg 3

8690 Alveringem

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Stephan Mourisse te Roesbrugge-Haringe op 1 juli 2016,
neergelegd ter registratie, dat de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VAN
HOVE MARTIJN” werd opgericht met volgende kenmerken:
1. Zetel:  8690 Alveringem, Lampernissesteenweg 3
2. Duur: onbepaalde duur.
3. Oprichter(s): a) Martijn VAN HOVE, wonende te 8690 Alveringem, Lampernissesteenweg 3;
b) Marie-Claire VANDER MEULEN, wonende te 8690 Alveringem, Lampernissesteenweg 3.
4. Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op € 18.600,00, verdeeld in 186 aandelen op
naam, zonder nominale waarde.
Martijn VAN HOVE heeft ingeschreven op 167 aandelen.
Marie-Claire VANDER MEULEN heeft ingeschreven op 19 aandelen.
Elk aandeel werd voor 1/3 volstort.
Ondergetekende notaris bevestigt dat een bedrag van € 6.200,00 voorafgaandelijk aan de oprichting
overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd werd bij BNP
Paribas Fortis (attest afgeleverd op 01/07/2016).
5. Boekjaar: van 1 januari tot 31 december.
6. Reserves – winst – vereffening: Het batig saldo van de winst wordt ter beschikking van de
algemene vergadering gesteld, na afhouding van vijf procent voor de vorming van de wettelijke
reserve, totdat deze reserve tien procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar het netto-
actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou dalen
beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 Wetboek van Vennootschappen.
Het batig saldo van de vereffening wordt tussen vennoten verdeeld in verhouding tot het deel van het
maatschappelijk kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd, na betaling van schulden, lasten en
kosten van de vereffening.
7. Vertegenwoordiging: 1. Is er één zaakvoerder, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle
akten en in rechte.
2. Zijn er meerdere zaakvoerders, dan is ieder van hen individueel bevoegd om de vennootschap in
alle akten en in rechte te vertegenwoordigen.
8. Commissarissen: geen.
9. Doel: De vennootschap heeft als doel:
o   Het uitbaten van een landbouwbedrijf. Daarbij horen onder andere de volgende activiteiten:
  Teelt van alle soorten gewassen, vruchten, granen, fruit, bloemen, …
  Fokken van alle soorten dieren en vee: runderen, varkens, schapen, geiten, kippen, …
o   Ook alle nevenactiviteiten van een landbouwbedrijf en aanvullende werkzaamheden in de
agrarische sector en diensten voor andere landbouwbedrijvenzijn toegelaten:
  Mesttransport;
  Mestopslag;

 *16314489*
Neergelegd
05-07-2016

0658737985

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

  Alle soorten loonwerk: mestspreiding: sproeien van water, besproeien van gewassen en akkers,  …
  Voorbereiding van landbouwwerken;
  Verhuur van landbouwmachines (met of zonder personeel);
  Transport en verkoop effluent,…
  Transport, verkoop en fabriceren van alle soorten mest(producten);
  Ophalen van melk en vervoer naar zuivelfabriek;
  Exploitatie, aanleggen en onderhoud van irrigatiesystemen;
  Verwerken van alle landbouwproducten in de volgende fases van de productieprocessen
(voorbereidende -en verwerkingsfases).
o   Constructiewerken in allerhande verschillende soorten materialen voor diverse doeleinden;
o   Vervaardigen van metalen deuren en vensters;
o   Oppervlaktebehandeling, plateren, anodiseren, bekleden, warmtebehandeling, afbramen,
zandstralen, trommelpolijsten, reinigen, verven, graveren, bedrukken, bekleden, harden en poetsen
van metalen;
o   Behandelen van metalen stukken (boren, draaien, frezen, lassen, …);
o   Onderhouds –en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden;
o   Bouw van wegen en straten;
o   Boren een aanleggen van waterputten en mijnschachten;
o   Alle soorten grondwerken en ruimen van terreinen;
o   Isolatiewerken in woningen, handelszaken, industriële gebouwen, loodsen, …
o   Plaatsen van isolatie tegen geluid en trillingen, isolatie van koelkamers, van warmwaterleidingen;
o   Installaties van stores en zonneschermen;
o   Installaties van garagepoorten, luiken, hekkens, …
o   De reiniging van alle soorten gebouwen en gebouwde onroerende goederen (+ het interieur);
o   Gevelreiniging, voegwerken, bouw van funderingen;
o   Het verrichten van hijs –en hefwerkzaamheden;
o   Goederenvervoer en vrachtbehandeling (incl. besteldiensten) + de organisatie ervan;
o   Vervoer stortklare beton
o   Verhuur en ter beschikking stelling vrachtwagens (ook met bestuurder);
o   Activiteiten van verhuisfirma;
o   Exploitatie van opslagvoorzieningen (silo, pakhuis, hangar, …) voor diverse goederen;
o   Landschapsverzorging, tuinonderhoud –en aanleg;
o   Overige zakelijke dienstverlening;
o   Het maken van alle studies en ontwerpen, de organisatie en het geven van adviezen inzake
handels-, organisatorische en andere aangelegenheden, aan alle vennootschappen of
ondernemingen en er het beheer, het toezicht en de controle van doen;
o   De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zonder enige territoriale beperking en op de wijze
die zij daartoe best geschikt zal achten. Het bestuur heeft de bevoegdheid het doel te interpreteren
zoals hij noodzakelijk acht voor de meest gunstige uitbating van haar onderneming;
o   Zij mag, zowel in België als in het buitenland, alle verrichtingen uitvoeren die rechtstreeks of
onrechtstreeks verband houden met haar doel.
Dit alles in de meest ruime zin.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten inzake;
De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet;
o   De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger.
o   Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel nastreven, ook aanverwant, of
die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel vergemakkelijken.
o   In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen zowel van burgerlijke als van
commerciële aard, roerende, onroerende, industriële of financiële aard, welke rechtstreeks of
onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk in verband staan met het maatschappelijk doel. Het beheren,
aankopen, verkopen, verkavelen, ruilen, huren, verhuren, promoveren, laten bouwen, laten
omvormen, uitbaten en in waarde brengen van om het even welke roerende en onroerende
goederen, zowel in binnen- als in buitenland, alleen of voor rekening van derden;
o   Alle welkdanige onroerende verhandelingen en dit voor eigen rekening, voor rekening van derden
of in deelneming met derden, zoals de aankoop en verkoop, de verhuring, het beheer, de verkaveling
en de inwaardestelling en inrichting van alle bebouwde of onbebouwde onroerende goederen; de
aankoop en verkoop van woningen of gebouwen in het algemeen op plan, enz;
o   Het verstekken van zakelijke zekerheden (zoals hypotheken) ten gunste van derden;
o   De vennootschap mag onder andere ieder dezer daden stellen ook in naam en voor rekening van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

om het even welke lastgever, en aldus optreden in hoedanigheid van lasthebber, commissionair,
makelaar, vertegenwoordiger of tussenpersoon, onder gelijk welke andere naam;
o   Zij mag ook tussenkomen in financiële transacties met derden, zich ermede associëren,
inbrengen doen, participeren in het kapitaal, samensmelten of op gelijk welke wijze deelnemen,
voorschotten toestaan, kredieten verlenen en er zowel persoonlijke als zakelijke waarborgen voor
verstrekken.
10. Jaarvergadering, toelating, uitoefening stemrecht: De gewone algemene vergadering van
aandeelhouders, jaarvergadering genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de laatste
vrijdag van juni. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering op de eerstvolgende
werkdag gehouden.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergadering worden gehouden ter
maatschappelijke zetel of in elke andere plaats in de oproepingsbrief vermeld.
Er zijn geen toelatingsvoorwaarden voor de algemene vergadering, behoudens de mogelijkheid voor
de zaakvoerder(s) de toelatingsvoorwaarden in de oproepingen te vermelden.
Ieder aandeel geeft recht op één stem. De stemmingen gebeuren door handopsteken of bij
naamafroeping. De vennoten mogen hun stem schriftelijke uitbrengen of zich door een lasthebber
laten vertegenwoordigen, voor zover deze zelf vennoot is.
11. Overgangsbepalingen:
Onmiddellijk na de oprichting heeft de vennoot volgende beslissingen genomen:
1. Het eerste maatschappelijk jaar begint vanaf het neerleggen van een uitgifte uit deze akte op de
bevoegde griffie en eindigt op eenendertig december tweeduizend zeventien.
2. De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden op negenentwintig juni tweeduizend
achttien.
3. Wordt benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder: voornoemde heer Martijn VAN HOVE.
Die aanvaardt en bevestigt dat de aanvaarding van zijn mandaat hem niet verboden is, inzonderheid
krachtens het koninklijk besluit nummer 22 van vierentwintig oktober negentienhonderd vierendertig.
Zijn mandaat is van onbeperkte duur en bezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over
beslist.
De zaakvoerder wordt benoemd vanaf heden met dien verstaande dat hij vanaf heden tot op de
datum van neerlegging overeenkomstig het Wetboek van Vennootschappen, zal optreden als
volmachtdrager van de vennoten en dat hij vanaf het ogenblik van de neerlegging zal optreden als
orgaan van de vennootschap overeenkomstig de bepalingen van de statuten en het Wetboek van
Vennootschappen.
4. Overname verbintenissen.
De comparant verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn gesteld vanaf één mei tweeduizend zestien.
Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft
verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan
voornoemd artikel 60, en dienen, eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden
bekrachtigd.
5. Bijzondere volmacht: Een bijzondere volmacht wordt, onder de opschortende voorwaarde van de
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel,
toegekend aan Acco Accountancy en Fiscaliteit VZW te Veurne, Duinkerkestraat 17 (BTW
BE0412.936.621, of eenieder erkend Ondernemingsloket, om, ieder met bevoegdheid om
afzonderlijk op te treden en met bevoegdheid tot indeplaatstelling, voor zoveel als nodig, al het
nodige te doen opdat de gegevens van de vennootschap zouden worden ingebracht in de
Kruispuntbank van Ondernemingen en opdat de vennootschap een identificatienummer zou worden
toegekend, alsook, desgevallend, al het nodige te doen bij ieder andere administratie, waaronder
deze van de BTW, natuurlijke of rechtspersoon, instelling of secretariaat.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


