





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : JESSPAT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Geleg 75

2980 Zoersel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden door Meester Nicolas VERBIST, Notaris te Antwerpen, op 14 november
2016, vóór registratie dat : 1) Mevrouw VAN de VELDE Jessy, geboren te Beveren, op 2 februari
1971, wonende te 2980 Zoersel, Geleg, 75; en 2) de Heer MOORTGAT Patrick Julienne Eduard,
geboren te Antwerpen, district Deurne, op 30 oktober 1967, wonende te 2980 Zoersel, Geleg, 75,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, onder de naam
“JESSPAT", met maatschappelijke zetel te 2980 Zoersel, Geleg, 75. Doel : De vennootschap heeft
tot doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van derden, voor eigen
rekening of voor rekening van derden: 1/ De exploitatie van verkoopautomaten van brood,
snoepgoed en dranken; 2/ Kleinhandel in allerlei producten via huis-aan-huisverkoop,
verkoopautomaten, demonstratieverkoop, ambulante handel, enz.; 3/ Detailhandel in niet-
gespecialiseerde winkels waarbij voedings- en genotmiddelen overheersen 4/ Verkoop, exploitatie en
verhuur zonder bedieningspersoneel van verkoopautomaten en speelautomaten, en al dan niet
elektronische spelen voor cafés, casino's, enz. 5/ De verkoop, exploitatie en verhuur van publiciteit
aan derden hetzij met uithangborden of elektronisch via lichtkranten of via internet of elektronisch
medium. 6/ Verkoop, exploitatie en verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten) 7/
Detailhandel in kranten en kantoorbehoeften in gespecialiseerde winkels. 8/ De uitbating van
pizzeria’s, restaurants, hotels, tavernen, tearooms, herbergen, feestzalen en andere horecabedrijven,
met inbegrip van het verkopen en schenken van alcoholische dranken per glas. 9/ Het organiseren
van tentoonstellingen, feestmaaltijden, banketten of groepsmaaltijden, in eigen lokalen of in lokalen
toebehorend aan derden. 10/ Het uitbaten en het nemen van concessies gegeven voor exploitatie
van horeca-instellingen en aanverwanten. 11/ De deelneming onder gelijk welke vorm aan de
oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping en de controle van ondernemingen van gelijk
welke aard, en het verlenen aan ondernemingen waarin de vennootschap belang stelt van alle hulp,
onder meer onder de vorm van leningen, voorschotten of borgstellingen; in die zin mag de
vennootschap ten voordele van derden alle waarborgen toestaan, alle roerende goederen verpanden
en alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren. 12/ Het verlenen van bijstand, advies en
leiding, het geven van trainingen aan bedrijven, privépersonen en instellingen, voornamelijk doch niet
uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en ontwikkeling, processing en het
besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime zin. Ter zake kan de vennootschap zelf
of als tussenpersoon  alle hulpmiddelen verschaffen, bestuursfuncties waarnemen of laten
waarnemen en diensten verlenen die direct of indirect verband houden met het voorgaande. Deze
diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in de
hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. 13/  Het beleggen van vermogens
(zonder evenwel activiteiten te bevatten die gereglementeerd zijn door de wetgeving inzake het
vermogensbeheer), het beheer van onroerend vermogen en de huurfinanciering van onroerende
goederen aan derden, alsmede alle handelingen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in
verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van de onroerende goederen te bevorderen,
zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing, de koop en verkoop, de huur en verhuring van
deze goederen, alsmede de borgstelling voor de goede afloop van verbintenissen door derde
personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze

 *16323145*
Neergelegd
14-11-2016

0665956567

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerende goederen. In het algemeen zal de vennootschap alle industriële, commerciële en
financiële, roerende en onroerende handelingen kunnen stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houden met haar maatschappelijk doel. Dit alles zowel in het groot als in het klein, voor
eigen rekening als voor rekening van derden, als tussenpersoon, makelaar, commissionair of
anderszins en zowel in België als in het buitenland. Zij mag betrokken zijn bij wijze van inbreng,
samensmelting, inschrijving of op elke wijze, in de ondernemingen, verenigingen of
vennootschappen die een gelijkaardig, soortgelijk of samenhangend doel hebben of die nuttig zijn
voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte van het maatschappelijk doel en zij mag haar
doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren de zij het best
geschikt zou achten De opsomming van de bedrijvigheid van de vennootschap is verhalend en houdt
geen beperking in. Kapitaal : € 18.600,00, vertegenwoordigd door 186 aandelen, zonder aanduiding
van nominale waarde. Het geplaatst kapitaal is volgestort ten belope van één/derde mits storting
verricht op een bijzondere rekening met nummer BE98 1430 9857 0693 bij FINTRO. Duur :
onbepaald. Bestuur: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of
dienstig zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens
de wet of deze statuten alleen de algemene vergadering bevoegd is. Indien er verscheidene
zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen. Zodanige verdeling van taken
kan aan derden niet worden tegengeworpen. De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder. Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zullen
zij hetzij alleen hetzij gezamenlijk of als college optreden, zoals bepaald door de algemene
vergadering. Werd benoemd tot zaakvoerder, zonder beperking van duur : Mevrouw VAN de VELDE
Jessy, voornoemd, die aanvaard heeft. Haar opdracht wordt niet vergoed, behoudens
andersluidende beslissing van de algemene vergadering. Boekjaar : begint op 1 januari en eindigt op
31 december, het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2017. Jaarvergadering : wordt
gehouden op de maatschappelijke zetel, op de laatste vrijdag van de maand juni, om twintig uur, valt
deze datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag, op hetzelfde uur. Bestemming van het resultaat: Jaarlijks wordt van de nettowinst
tenminste één twintigste voorafgenomen tot vorming van het reservefonds.  Deze voorafneming is
niet meer verplichtend wanneer het reservefonds één tiende van het maatschappelijk kapitaal
bereikt. Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de vergadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, mits naleving van de bepalingen overeenkomstig het
Wetboek van vennootschappen. De uitbetaling van de dividenden heeft plaats op het tijdstip en op
de plaats vastgesteld door de zaakvoerder. Elke uitkering die in strijd is met deze bepaling moet door
degenen aan wie de uitkering is verricht, worden terugbetaald indien de vennootschap bewijst dat zij
wisten dat de uitkering te hunnen gunste in strijd met de voorschriften was of daarvan, gezien de
omstandigheden, niet onkundig konden zijn. De netto-activa worden verdeeld op de volgende wijze :
a) bij voorrang zullen de aandelen tot het beloop van het gedeelte van het kapitaal dat zij
vertegenwoordigen terugbetaald worden, na aftrek van de stortingen die gebeurlijk nog moeten
verricht worden.  b) het eventuele saldo zal gelijkelijk over al de aandelen verdeeld worden. Volmacht
: Een bijzondere volmacht werd toegekend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “BT Consultants”, met maatschappelijke zetel te 2600 Antwerpen, district Berchem,
Uitbreidingstraat, 86 of aangestelden met mogelijkheid tot indeplaatsstelling en met mogelijkheid om
afzonderlijk te handelen, om alle formaliteiten met betrekking tot deze akte te vervullen betreffende
de inschrijving van de vennootschap in het rechtspersonenregister, bij een ondernemingsloket, op de
griffie van de rechtbank van koophandel en bij de administratie van de belasting over de
toegevoegde waarde, voor zover als nodig, alsook de wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen met
betrekking tot eventuele latere akten. Bekrachtiging : De vennootschap heeft, bij toepassing van
artikel 60 W. Venn., de verbintenissen overgenomen die voor rekening en ten name van de
vennootschap in oprichting zijn aangegaan 3 maanden voorafgaand aan heden.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Nicolas VERBIST, Notaris. 
GELIJKTIJDIGE NEERLEGGING:
- de uitgifte van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


