





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ArchiDesA

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Steenweg op Ukkel 6

1650 Beersel

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit de akte van oprichting verleden voor notaris Kim Lagae te Brussel, op 11 maart 2016.
1. De heer Boarbi Najim, wonende te 1650 Beersel, Steenweg op Ukkel 6, architect ingeschreven op
de Tabel van de Provinciale Raad Vlaams-Brabant en Brussel Hoofdstad.
2. De heer Canello Nicolas Cécile, wonende te Elsene (1050 Brussel), Tenboschstraat 84,
binnenhuisarchitect.
hebben een  burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid opgericht, waarvan de statuten onder meer vermelden wat volgt:
Artikel 1.- Vorm   Benaming
1.1. De vennootschap is een burgerlijke vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid.
Zij draagt de naam “ArchiDesA“. (…)
Artikel 2.- Zetel van de vennootschap
2.1. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1650 Beersel, Steenweg op Ukkel 6. (…)
Artikel 3.- Doel
3.1   De vennootschap heeft tot doel :
- het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep van architect;
- het verrichten van alle handelingen welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband staan met haar
maatschappelijk doel.
De vennootschap dient zich te onthouden van iedere activiteit die onverenigbaar is met het
architectenberoep en in het bijzonder van iedere commerciële activiteit.
Behoren onder meer tot de activiteiten van de vennootschap:
-              de uitvoering van opdrachten die door de wetgever zijn voorbehouden aan personen die
gerechtigd zijn om het beroep van architect uit te oefenen;
-              de opdrachten en het verlenen van diensten die behoren tot de uitoefening van het beroep
van architect;
-              het uitvoeren van expertises;
-              het realiseren van studies en het maken van een ontwerp inzake stabiliteit en bijzondere
technieken, zoals elektriciteit, sanitair…
-              beeldhouwkunst en schilderkunst kunst geïntegreerd in de architectuur;
-              grafische vormgeving, webdesign;
-              alle activiteiten met betrekking tot energie en de energieprestatie van gebouwen,
thermische studies, energie-audits, certificering van goederen, materialenstudies,
hygroscopiciteitstudies, studies van grijze energie…;
-              het ontwerpen van plannen, lastenkohieren, alle illustraties, de verwezenlijking van
maquettes evenals van alle stedenbouwkundige en planologische, topografische en socio-
economische studies;
-              de vorming en de valorisatie van een onroerend vermogen, zowel in onroerende goederen
als in onroerende zakelijke rechten, meer bepaald de aankoop, de valorisatie, de verkaveling, de
ruiling, de verbetering, de al dan niet gemeubelde verhuur, de verkoop, de overdracht, de

 *16306180*
Neergelegd
16-03-2016

0649981657

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbouwing, de constructie en de vernieling van onroerende goederen, voor zover dit gebeurt op een
niet commerciële wijze, volgens het beheer van een goed huisvader en de verrichtingen het doel van
de vennootschap, zijnde het verlenen van dienstenbehorende tot de  uitoefening van het beroep van
architect, dienen en hieraan ondergeschikt en bijkomstig zijn;
-              bijkomstig en ondergeschikt aan de  uitoefening van het beroep van architect,
interieurarchitectuur en interieurdecoratie, het ontwerpen van meubels en decoratieartikelen,
grafische en industriële vormgeving en landschapsverzorging.
3.2   De vennootschap mag deelnemingen bezitten in andere vennootschappen en/of
rechtspersonen, maar uitsluitend van professionele aard. Het maatschappelijk doel en de activiteiten
van deze vennootschappen mogen niet onverenigbaar zijn met de functie van architect.
3.3   Inzake opdrachten dewelke architectuur betreffen en/of onder de jurisdictie van de Orde van
Architecten vallen, verbindt de vennootschap zich ertoe deze alleen te laten uitvoeren door de
daartoe wettelijk bevoegde personen.  Deze opdrachten worden uitgevoerd, in naam van en voor
rekening van de vennootschap, door de vennoten die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te
oefenen en die daartoe ingeschreven zijn op een tabel van de Orde van Architecten of op een lijst
van stagiairs.
3.4   In de verwezenlijking van haar doel, zullen de vennootschap en haar zaakvoerders er tevens
over waken dat zij alle wettelijke en deontologische voorschriften betreffende de uitoefening van het
beroep van architect respecteert.
Artikel 5. - Kapitaal
Het kapitaal is vastgesteld op achttienduizend zeshonderd euro (18.600 EUR). Het wordt
vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Inschrijving en volstorting
De comparanten verklaren in te schrijven op de honderd zesentachtig (186) aandelen, tegen de prijs
van honderd euro (EUR 100,00) per aandeel, als volgt:
- de heer Boarbi Najim, voornoemd, verklaart dat hij inschrijft op honderd en twaalf (112) aandelen,
alle in dezelfde mate afbetaald en samen afbetaald tot beloop van drieduizend zevenhonderd
vierendertig euro (EUR 3.734,00);
- de heer Canello Nicolas, voornoemd, verklaart dat hij inschrijft op vierenzeventig (74) aandelen, alle
in dezelfde mate afbetaald en samen afbetaald tot beloop van tweeduizend vierhonderd zesenzestig
euro (EUR 2.466,00).
De comparanten verklaren dat zij de aandelen waarop zij aldus hebben ingeschreven hebben
afbetaald tot beloop van de hiervoor vermelde bedragen door overschrijvingen op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij BNP Paribas Fortis.
Ondergetekende notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap zal bijgevolg de beschikking hebben over een som van zesduizend tweehonderd
euro (EUR 6.200,00).
Artikel 9. - Ondeelbaarheid der aandelen
9.1. De aandelen zijn ondeelbaar ten opzichte van de vennootschap.
Indien er verscheidene eigenaars zijn van één aandeel kan de vennootschap de uitoefening der
rechten eraan verbonden opschorten totdat één enkele persoon is aangeduid als zijnde ten hare
opzichte eigenaar van het aandeel.
9.2. Het stemrecht verbonden aan de aandelen ingeschreven op naam van een persoon gehuwd
onder een stelsel dat een gemeenschappelijk vermogen omvat, komt uitsluitend toe aan de persoon
op wiens naam de aandelen zijn ingeschreven, ongeacht of deze aandelen behoren tot zijn
persoonlijk vermogen dan wel tot het gemeenschappelijk vermogen dat tussen de beide echtgenoten
bestaat.
Artikel 10. - Stemrechten
10.1   Ten minste 60 % van de stemrechten moet, rechtstreeks of onrechtstreeks, in het bezit zijn
van natuurlijke personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
10.2   In geval van splitsing van de eigendom van een aandeel in vruchtgebruik en naakte eigendom,
wordt het stemrecht uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
10.3. Voor de architect-aandelen, moet de natuurlijke persoon die overeenkomstig artikel 9.1. of
10.2. het stemrecht zal uitoefenen, gemachtigd zijn om het beroep van architect uit te oefenen
overeenkomstig de wet van 20 februari 1939.
Met "architect-aandelen" worden de aandelen en de eraan verbonden stemrechten bedoeld die
kunnen gerekend worden tot de 60 procent aandelen en de daaraan verbonden stemrechten zoals
bedoeld in artikel 2 §2, 4° van de Wet van 20 februari 1939 en in artikel 9 van deze statuten.
Artikel 13. - Zaakvoering
13.1. Benoeming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
benoemd door de algemene vergadering der vennoten, die de duur van hun mandaat vaststelt.
Alleen de algemene vergadering is bevoegd voor alle beslissingen omtrent de benoeming en het
ontslag van de  zaakvoerders van de architect-rechtspersoon, hun bezoldiging en de duur van hun
mandaat.
Alle zaakvoerders, en meer algemeen alle zelfstandige mandatarissen (lasthebbers of
volmachtdragers, vereffenaars,…) die optreden in naam van en voor rekening van de vennootschap,
moeten natuurlijke personen zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en
ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten.
Een stagiair kan slechts zaakvoerder zijn in de vennootschap waarin hij het beroep samen met zijn
stagemeester of een architect ingeschreven op één van de tabellen van de Orde van Architecten,
uitoefent.
13.2. Vacante plaats
13.2.1.   Indien ingevolge het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap niet meer geldig
vertegenwoordigd kan worden, beschikt de vennootschap over een termijn van zes maanden om
zich in regel te stellen.
De vennootschap mag in die periode verder het beroep van architect blijven uitoefenen voor zover
alle handelingen die behoren tot het beroep van architect worden gesteld door personen die
gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de
tabellen van de Orde van Architecten.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van een nieuwe zaakvoerder.
Bij gebreke aan regularisatie binnen voormelde termijn van zes (6) maanden, zal de vennootschap
het beroep van architect niet verder mogen uitoefenen tot de regularisatie.
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient op de tabel opgenomen te zijn.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
13.2.2. Indien ingevolge een andere reden dan het overlijden van een zaakvoerder de vennootschap
niet meer geldig vertegenwoordigd kan worden, bijvoorbeeld door  het ontslag van de zaakvoerder,
dan mag de vennootschap het beroep van architect niet verder uitoefenen tot regularisatie.
De regularisatie kan gebeuren door de benoeming van (een) nieuwe zaakvoerder(s).
De vennootschap zal, tot regularisatie, voor alle handelingen die behoren tot het beroep van
architect, in overleg met de opdrachtgevers, een derde architect aanwijzen die in eigen naam en voor
eigen rekening zal optreden. Deze architect kan zowel een natuurlijke als een rechtspersoon zijn en
dient opgenomen te zijn op de tabel.
Indien regularisatie niet mogelijk blijkt te zijn, moet onverwijld een algemene vergadering worden
gehouden waar wordt beraadslaagd en beslist tot ontbinding en vereffening van de vennootschap of
tot wijziging van het maatschappelijk doel van de vennootschap, zodat zij niet langer als een
architect-rechtspersoon in de zin van artikel 2, §2 van de Wet van 20 februari 1939 op de
bescherming van de titel en van het beroep van architect is te aanzien.
13.3. Ontslag
Elke zaakvoerder die, om gelijk welke reden, zijn inschrijving op de tabellen van de Orde van
Architecten verliest, wordt geacht te zijn ontslagen uit zijn mandaat met onmiddellijke ingang.
Artikel 14. - Bevoegdheden van het bestuursorgaan
Overeenkomstig artikel 257 van het Wetboek van vennootschappen, vertegenwoordigt iedere
zaakvoerder de vennootschap tegenover derden en in rechte en kan hij alle handelingen stellen die
noodzakelijk of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het maatschappelijk doel, behoudens deze die
de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Enkel de personen die ertoe gemachtigd zijn het beroep van architect uit te oefenen en ingeschreven
zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten kunnen, in naam en voor rekening van de
vennootschap, beslissingen nemen en handelingen stellen die behoren tot de uitoefening van het
beroep van architect.
Een zaakvoerder kan bijzondere machten delegeren aan elke lasthebber, al dan niet vennoot.
Deze lasthebbers dienen zelf natuurlijke personen te zijn die gerechtigd zijn het beroep van architect
uit te oefenen en die ingeschreven zijn op één van de tabellen van de Orde van Architecten. Bij wijze
van uitzondering kan/kunnen de zaakvoerder(s) volmachten verlenen aan een derde om de
vennootschap te vertegenwoordigen en te verbinden inzake welomschreven opdrachten en
formaliteiten die geen betrekking hebben op het beroep van architect. Deze volmachtdragers mogen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

geen beroep uitoefenen dat onverenigbaar is met dat van architect.
Artikel 15. - Externe vertegenwoordiging
De vennootschap wordt in alle akten en in rechte vertegenwoordigd door één zaakvoerder, die de
hoedanigheid heeft van architect.
De vennootschap wordt bovendien geldig vertegenwoordigd door bijzondere lasthebbers binnen de
perken van hun mandaat. Enkel personen die gemachtigd zijn om het beroep van architect uit te
oefenen kunnen in België handelingen stellen die tot het beroep van architect behoren.
Bij de handtekening onder ieder stuk dat de vennootschap verbindt, moet de naam en de
hoedanigheid van degene die ondertekent, worden vermeld.
Artikel 18. - Algemene vergaderingen
Ieder jaar, op de derde dinsdag van de maand juni om 19 uur, wordt er een algemene vergadering
der vennoten gehouden.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering uitgesteld worden tot de eerstvolgende
werkdag.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel of op de plaats aangeduid in de
oproepingen.
Artikel 19. – Bijeenroepingen - Vragen
(…) Vanaf de mededeling van de oproeping kunnen de vennoten schriftelijk vragen stellen aan de
zaakvoerders en aan de commissarissen, die tijdens de vergadering zullen worden beantwoord, voor
zover die vennoten voldoen aan de formaliteiten die vervuld moeten worden om tot de vergadering te
worden toegelaten. Die vragen kunnen langs elektronische weg tot de vennootschap worden gericht
via het in de oproeping tot de vergadering vermelde adres. De vennootschap dient die schriftelijke
vragen uiterlijk op de zesde dag vóór de dag van de algemene vergadering te ontvangen.
Artikel 21. – Vertegenwoordiging
Volmachten voor de vertegenwoordiging van architect-aandelen op de algemene vergadering
kunnen slechts gegeven worden aan andere stemgerechtigde vennoten die gemachtigd zijn het
beroep van architect uit te oefenen.
Volmachten voor de vertegenwoordiging van de overige aandelen kunnen slechts gegeven worden
aan natuurlijke personen met een niet-onverenigbaar beroep.
Artikel 22. - Boekjaar
Het boekjaar vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december.
Artikel 23. - Verdeling van de winst
De nettowinst wordt gevormd overeenkomstig de wet.
Van deze winst wordt vijf procent afgenomen om de wettelijke reserve te vormen. Deze afname is
niet meer verplicht zodra de reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bereikt.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld.
De algemene vergadering mag echter beslissen dit saldo geheel of gedeeltelijk te reserveren, over te
dragen naar het volgend boekjaar of eventueel te besteden aan tantièmes voor de zaakvoerders.
Artikel 25.- Verdeling van het vereffeningssaldo
Na delging  van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen, dient het netto-actief eerst tot de terugbetaling, in speciën of in effecten,
van het afbetaalde en niet afgeschreven bedrag der aandelen.
Indien alle aandelen niet in dezelfde mate afbetaald zijn, herstellen de vereffenaars, vooraleer over te
gaan tot de verdeling, het evenwicht tussen alle aandelen, hetzij door bijkomende opvragingen van
fondsen ten laste van de onvoldoende afbetaalde aandelen, hetzij door voorafgaandelijke
terugbetalingen in speciën ten voordele van aandelen die in een grotere mate afbetaald zijn.
Het saldo wordt in gelijke delen verdeeld tussen al de aandelen.
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanten, de bevoegdheden uitoefenend die toekomen aan de algemene vergadering,
nemen volgende beslissingen die, in overeenstemming met de wet, slechts uitwerking hebben vanaf
de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte.
1.  Eerste boekjaar en eerste gewone algemene vergadering
Het eerste boekjaar wordt afgesloten op 31 december 2016.
De eerste gewone algemene vergadering heeft plaats in 2017.
2. Benoeming van een zaakvoerder
Als niet-statutaire zaakvoerder wordt benoemd, voor een onbeperkte duur: de heer Boarbi Najim,
voornoemd.
Zijn mandaat wordt niet bezoldigd tenzij de algemene vergadering een andersluidende beslissing
neemt.
5. Volmacht
De burgerlijke vennootschap me de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid L.N. FIDUCIAIRE COMPTABLE ET FISCALE, met zetel te 1030 Schaarbeek,
Maurice Maeterlincklaan 9, of elke andere door haar aangewezen persoon, wordt aangewezen als

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

lasthebber ad hoc van de vennootschap, om alle documenten te ondertekenen en alle nodige
formaliteiten te vervullen om de vennootschap in te schrijven bij een ondernemingsloket en om haar
BTW-identificatie aan te vragen.
Met het oog hierop, heeft de lasthebber ad hoc de bevoegdheid om alle verbintenissen in naam van
de vennootschap aan te gaan, alle nuttige verklaringen af te leggen, alle documenten te
ondertekenen en in het algemeen alles te doen wat nuttig en noodzakelijk is voor de uitvoering van
het mandaat waarmee hij belast is.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Getekend: Kim Lagae, Notaris.
Neergelegd samen met een uitgifte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


