





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Tiny Bones

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gemeenteplein 13

1730 Asse

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte voor mij, Mireille Bedert, notaris te Ternat, verleden op 28 december 2016, dat
mevrouw Reniers, Aileen Lia Freddy Greta, geboren te Aalst op 13 maart 1980, ongehuwd, wonende
te 8000 Brugge, Vlamingstraat 57 bus 0101, een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid (BVBVBA) heeft opgericht met de benaming
“Tiny Bones”, met zetel te Asse, Gemeenteplein 13.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt zevenhonderd vierenzestig duizend tweehonderd euro
(764.200,00 €) en is vertegenwoordigd door honderd twintig (120) aandelen met een gelijke
fractiewaarde. Het bestaat uitsluitend uit een inbreng in natura en is volledig geplaatst door de
vernoemde oprichter en die hiervoor honderd twintig aandelen ontvangt.
beschrijving van de inbreng
De oprichter brengt in de vennootschap de volle eigendom in van 50% van de aandelen van de
burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met  beperkte
aansprakelijkheid “Boel & Reniers, geassocieerde notarissen” met zetel te 1730 Asse,
Gemeenteplein 13 en met ondernemingsnummer BTW BE 0822.031.943, opgericht bij akte, verleden
voor notaris Luc Van Campenhout, destijds te Keerbergen, op 4 januari 2010, gepubliceerd in de
bijlagen tot het Belgisch Staatsblad van 18 januari 2010, onder nummer 10008643.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt zevenhonderd vierenzestig duizend tweehonderd euro
(764.200,00 €) en wordt vertegenwoordigd door honderd twintig aandelen.
Ingevolge de inbreng beschikt huidige vennootschap “Tiny Bones” over 50% van de aandelen van de
vennootschap “Boel & Reniers, geassocieerde notarissen”, zijnde zestig 60 in aantal.
De burgerlijke vennootschap met de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid Luc Callaert bvba, Bedrijfsrevisor, met zetel te 1840 Londerzeel, Zwaluwstraat 117,
vertegenwoordigd door de heer Luc Callaert, bedrijfsrevisor, werd verzocht verslag op te maken
wegens de inbreng in natura.
De besluiten van de bedrijfsrevisor luiden als volgt:
IV. BESLUIT
De inbreng in natura bij de oprichting van de vennootschap TINY BONES BV/BVBA, bestaat uit
zestig aandelen van de vennootschap BOEL & Reniers BV/BVBA (BE 0822.031.943).
Deze aandelen behoren momenteel toe aan mevouw Aileen Reniers, en kunnen vrij en onbelast
worden ingebracht in haar op te richten notariële participatievennootschap.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap verantwoordelijk
is voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het aantal door de
vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
de beschrijving van deze inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methode van waardering, leidende tot een
inbrengwaarde van 764.200 EUR, bedrijfseconomisch verantwoord is en dat de waardebepaling

 *16327406*
Neergelegd
28-12-2016

0668537559

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

waartoe deze methode van waardering leidt tenminste overeenkomt met het aantal maal de
fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 120 nieuwe aandelen op naam zonder
vermelding van nominale waarde van de vennootschap TINY BONES BV/BVBA,
vertegenwoordigend een geplaatst en volstort kapitaal van 764.200,00 EUR. De
lidmaatschapsrechten en de vermogensrechtelijke eigendom van deze nieuwe aandelen komen toe
aan mevrouw Aileen Reniers.
Onderhavig verslag werd opgesteld voor het gebruik door de oprichter van de vennootschap in het
kader van de plaatsing en volstorting van het kapitaal door inbreng in natura zoals hiervoor
beschreven en kan derhalve voor geen enkel ander doel gebruikt worden.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat conform de controlenormen van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen betreffende de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
De oprichter heeft een verslag opgesteld waarin zij aangeeft, waarom de inbreng in natura van
belang is voor de vennootschap.
De oprichter bevestigt dat niet wordt afgeweken van de conclusies van het verslag van de
bedrijfsrevisor.
Artikel 2
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
Artikel 3
De zetel bevindt zich te 1730 Asse, Gemeenteplein 13 en kan door de zaakvoerder verplaatst
worden.
Artikel 4
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van notaris door deelneming als
besturend vennoot in een professionele notarisvennootschap met rechtspersoonlijkheid, met
uitsluiting van enige activiteit buiten de professionele notarisvennootschap waarin zij participeert.
Zij mag tevens haar roerend en onroerend vermogen rationeel en doelmatig beheren. Binnen de
perken van dit beheer zal de vennootschap voor eigen rekening in de vorm van beleggingen alle
roerende en onroerende goederen kunnen verwerven, vervreemden, huren en verhuren, met
persoonlijke en zakelijke rechten bezwaren, op voorwaarde dat het burgerlijk karakter van de
vennootschap niet in het gedrang komt.
Artikel 6: Bestuur der vennootschap
De vennootschap wordt bestuurd door haar zaak-voerder, die individueel bevoegd is voor alle
handelin-gen, die nuttig of nodig zijn tot het be-reiken van het vennootschapsdoel behalve de door de
wet aan de algemene vergadering toegewezen bevoegdheden.
Artikel 7: Vertegenwoordiging
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd tegen-over derden op elk van de volgende wijzen :
a) door haar zaakvoerder.
b) door een volmachtdrager. De volmacht is beperkt in de tijd of bepaald wat betreft het voorwerp
ervan.
Voor het uitoefenen van het mandaat van zaakvoerder van de thans opgerichte vennootschap in de
notarisvennootschap “Boel & Reniers, geassocieerde notarissen” waarin zij zal participeren, is
mevrouw Aileen Reniers, voormeld, de vaste vertegenwoordiger.
Artikel 10
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de eerste donderdag van de maand juni om twintig uur dertig minuten.
Andere algemene vergaderingen worden gehouden wanneer een vennoot erom verzoekt.
Artikel 12
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december van elk kalenderjaar.
Artikel 13:
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene ver-gade-ring. Zij kan beslissen de winst
geheel of gedeel-telijk uit te keren, te reserveren, of het resul-taat over te dragen.
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017.
2. De eerste jaarvergadering wordt gehouden in juni 2018.
Overname verbintenissen.
Alle in naam van de vennootschap in oprichting aangegane verbintenissen sinds 1 februari 2016,
worden uitdrukkelijk door de vennootschap overgenomen en bekrachtigd.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL
NEERGELEGD: EENSLUIDENDE UITGIFTE
Mireille Bedert, Notaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


