





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Laurent Muylle Consulting

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Gistelse Steenweg 660

8200 Brugge

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Notaris François Blontrock te Brugge op 12 december 2016,
neergelegd ter registratie, dat er door de volgende personen een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid werd opgericht:
De Heer Muylle, Laurent Hubert François Christian, geboren te Ukkel op vier november
negentienhonderd vijfenzeventig, en zijn echtgenote Mevrouw Follebout, Cindy Madeleine, geboren
te Roeselare op twaalf augustus negentienhonderd zesenzeventig, samenwonende te 8200 Brugge,
Gistelse Steenweg 660.
NAAM: Laurent Muylle Consulting.
ZETEL: 8200 Brugge, Gistelse Steenweg 660.
DUUR: Onbepaalde tijd.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in
naam van derden, voor eigen rekening of rekening van derden:
- detailhandel in computers, randapparatuur en software in gespecialiseerde winkels;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
- computerconsultancy-activiteiten;
- overige diensten op het gebied van informatietechnologie, computer en telefonie;
- gegevensverwerking, webhosting en aanverwante activiteiten;
- webportalen;
- overige vormen van onderwijs, het schrijven van artikels, boeken, opmaak van didactisch materiaal;
- het verlenen van advies en diensten aan bedrijven op het vlak van organiseren en verbeteren van
bedrijfsprocessen, automatiseren van bedrijfsprocessen, herstructurering en tal van
managementactiviteiten en diensten die bijdragen tot het verbeteren van het rendement van het
bedrijf;
- het uitvoeren van alle activiteiten die zich richten tot het opzetten van communicatiekanalen,
inrichten marketingactiviteiten, advies verlenen op het vlak van verkoop en business development;
- het ontplooien van activiteiten op het vlak van detachering van business en ICT consultants;
- interimmanagement;
- managementadvies en productontwikkeling op commercieel vlak alsook op het vlak van organisatie;
- consultancy, opleiding, technische expertise en bijstand op voornoemde gebieden;
- het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het beheer
van bedrijven, privépersonen en instellingen die op dit (deze) domein(en) actief zijn, de
vertegenwoordiging en het optreden als commercieel tussenpersoon;
- het ontwikkelen van reclame en communicatiecampagnes, huisstijlen, logo’s en dergelijke;
- het ontwikkelen van software;
- het verstrekken van opleiding betreffende informatica en softwareapplicaties, bedrijfsmanagement
en andere aspecten van bedrijfsbeheer;
- handelsbemiddeling gespecialiseerd in goederen algemeen assortiment en andere goederen;
- het creëren, ontwikkelen, beheren van computerprogramma’s, computerconsultancy activiteiten en
aanverwante activiteiten;

 *16325475*
Neergelegd
12-12-2016

0667638132

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het verwerken van gegevens, webhosting en aanverwante activiteiten;
- markt- en opinieonderzoekbureaus;
- reclamebureaus;
- de reproductie van opgenomen media;
- activiteiten van fotografen met uitzondering van persfotografen;
- de organisatie van congressen en beurzen;
- het aanbieden van informatica gerelateerde diensten;
- aankoop en verkoop van kledij, klein en groothandel.
De vennootschap zal mogen deelnemen aan alle zaken, ondernemingen en vennootschappen die
hetzelfde of een gelijkaardig doel hebben of die van aard zijn de onderneming te bevorderen.
De vennootschap heeft verder tot doel het oprichten, promoten, aankopen, ruilen, verkopen, huren
en onderhuren, verhuren en onderverhuren, het uitbaten en onderhouden van huizen,
appartementen, kantoren, winkels, handelsfondsen, terreinen, gronden en domeinen en meer
algemeen van alle mogelijke onroerende goederen alsook het uitvoeren van alle mogelijke
financieringsverrichtingen, dit alles in de meest uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap zal in het algemeen alle burgerlijke, commerciële industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijke doel of welke van aard zouden zijn het bereiken ervan geheel of ten dele
vergemakkelijken. Zij mag deelnemen bij wijze van inbreng, versmelting, inschrijving of andere
tussenkomst aan alle bestaande of op te richten vennootschappen, zowel in België als in het
buitenland en waarvan het doel gelijkaardig of aanverwant is aan het hare. Deze opsomming is
verklarend en niet beperkend en moet verstaan worden in de meest uitgebreide zin van het woord.
De vennootschap kan alle roerende en onroerende goederen verwerven, zelfs indien deze geen
rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijke doel.
De vennootschap kan de functie van beheerder of vereffenaar in andere vennootschappen
uitoefenen.
KAPITAAL: Het geplaatste kapitaal van de vennootschap bedraagt achttienduizend zeshonderd euro
(18.600,00 EUR). Het is verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
De Heer Laurent Muylle heeft een inbreng in geld gedaan ten bedrage van
zestienduizendzevenhonderdveertig euro (16.740,00 EUR), volstort ten belope van vijfduizend
vijfhonderd tachtig euro (5.580,00 EUR), waarvoor hem negentig aandelen werden toegekend.
Mevrouw Cindy Follebout heeft een inbreng in geld gedaan ten bedrage van duizend
achthonderdzestig euro (1.860,00 EUR), volstort ten belope van zeshonderdtwintig euro (620,00
EUR), waarvoor haar tien aandelen werden toegekend.
BANKATTEST: Het gestorte kapitaal is bij overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening
onder nummer BE29 3630 2799 6664 bij de naamloze vennootschap ING België geopend ten name
van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid Laurent Muylle Consulting in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering afgegeven door voornoemde instelling op
8.12.2016 dat aan de ondergetekende notaris werd overhandigd om door hem te worden bewaard.
BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet
vennoten.
Werd voor onbepaalde duur tot statutaire zaakvoerder benoemd: de Heer Laurent Muylle,
voornoemd.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT: Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt individueel
de vennootschap in en buiten rechte.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering
genoemd, moet ieder jaar worden bijeengeroepen op 30 maart, ongeacht of dit een werk- of feestdag
is.
De algemene vergaderingen worden gehouden op de zetel van de vennootschap of op een andere
plaats aangewezen in de oproeping.
VERTEGENWOORDIGING-TOELATINGSVOORWAARDEN: Iedere vennoot kan per brief, fax, e-
mail of enige andere informatiedrager een volmacht geven om hem op de algemene vergadering te
vertegenwoordigen.
Indien een effect aan verscheidene eigenaars in onverdeeldheid toebehoort, is de uitoefening van de
eraan verbonden rechten geschorst totdat één enkele persoon schriftelijk is aangewezen als
eigenaar van het effect ten aanzien van de vennootschap. Kan tussen de gerechtigden geen
overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de meest gerede partij een
voorlopig bewindvoerder benoemen om de betrokken rechten uit te oefenen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een aandeel met vruchtgebruik bezwaard is, dan komt de uitoefening van de aan dit aandeel
verbonden rechten toe aan de vruchtgebruiker, behoudens andersluidend akkoord tussen de
vruchtgebruiker en de blote eigenaar. Zoals hiervoor bepaald, komt de uitoefening van het
voorkeurrecht bij kapitaalverhoging in geld in eerste instantie toe aan de blote eigenaar. Het besluit
tot kapitaalverhoging wordt genomen door de algemene vergadering waarop de vruchtgebruiker het
stemrecht heeft.
BOEKJAAR/EERSTE BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat telkens in op  1 oktober
en eindigt op 30 september van het volgende jaar. Het eerste boekjaar gaat in op datum van
neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte ter griffie van de bevoegde rechtbank en eindigt
op 30 september 2017.
WINSTVERDELING: Het batig saldo dat de resultatenrekening aanwijst nadat alle lasten, de
algemene kosten, de nodige provisies en afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van
de vennootschap uit. Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de
wettelijke reserve te vormen totdat deze één/tiende van het geplaatst kapitaal bedraagt. De
algemene vergadering beslist vrij over de verdere bestemming van het saldo van het resultaat, onder
voorbehoud van de rechten bepaald voor aandelen zonder stemrecht.
WIJZE VAN VEREFFENING: De vereffenaars worden door de algemene vergadering benoemd. Bij
gebrek aan benoeming door de algemene vergadering geschiedt de vereffening door de
zaakvoerder(s) die op dat ogenblik in functie is/zijn. De benoeming van de vereffenaars moet aan de
voorzitter van de rechtbank van koophandel ter bevestiging worden voorgelegd. De vereffenaar(s) is
(zijn) bevoegd tot alle verrichtingen vermeld in de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen, tenzij de algemene vergadering bij gewone meerderheid van stemmen anders
besluit. De ontbinding en vereffening van de vennootschap in één akte is mogelijk mits naleving van
de desbetreffende wettelijke voorwaarden.
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoende
volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto-actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
VOLMACHT: De comparanten en de aldus benoemde zaakvoerder stellen als bijzondere
gevolmachtigde aan de besloten vennootschap Pelle & Company – Consultants, met zetel te Brugge,
Betferkerklaan 141 alsook haar aangestelden en bedienden die elk afzonderlijk kunnen optreden en
met de mogelijkheid tot in de plaats stelling, aan wie de macht verleend wordt om alle formaliteiten
inzake inschrijving, wijziging of stopzetting bij het ondernemingsloket, de Kruispuntbank van
Ondernemingen, de administratie voor de Belasting over de Toegevoegde Waarde en andere
openbare diensten te vervullen en te dien einde ook alle stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens de bevoegde instanties en de rechtbank van
koophandel.
OVERNAME VAN VERBINTENISSEN: De comparanten verklaren dat de vennootschap bij
toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen de verbintenissen die sinds 1
januari 2016 voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting werden gesteld bij deze
overneemt.
Voor beredeneerd uittreksel uitgereikt met als enig doel te worden neergelegd ter griffie van de
rechtbank van koophandel.
Getekend Notaris François Blontrock
Tegelijk hiermede neergelegd:
- afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


