





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Dokter Veerle De Coster, Gastro-Enteroloog

(verkort) :

Burgerlijke vennootschap onder vorm van besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid

Rechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zandstraat 28

3294 Diest

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor notaris Luc BOGAERTS te Diest op 24 mei 2016, ter registratie
neergelegd, blijkt hetgeen volgt: 
I. OPGAVE DER VENNOTEN
Mevrouw DE COSTER Veerle Jo Fransine, geboren te Bonheiden op 15 oktober 1981, wonende te
3294 Diest (Molenstede), Zandstraat 28.
II. RECHTSVORM – BENAMING
Burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Dokter Veerle De Coster, Gastro-Enteroloog”.
III. ZETEL
3294 Diest (Molenstede), Zandstraat 28
IV. DOEL
De vennootschap heeft tot doel: de uitoefening van de geneeskunde door de arts-vennoten, zijnde
meer in het bijzonder de geneesheerspecialist(en) in de gastro-enterologie, in naam en voor rekening
van de vennootschap, met inachtname van de regels van de geneeskundige plichtenleer. De
geneeskunde wordt uitgeoefend onder de specifieke beroepsaansprakelijkheid van de vennoten en
de bijkomende aansprakelijkheid van de vennootschap. De activiteit omvat impliciet de inning van de
erelonen door en voor de vennootschap en de betaling aan de arts-vennoot van een vergoeding in
verhouding tot de prestatie die hij voor rekening van de vennootschap geleverd heeft. Het ter
beschikking stellen van alle nodige middelen aan de arts/artsen die tot de vennootschap zijn
toegetreden; het inrichten van algemene diensten en een medisch secretariaat in het bijzonder, die
nuttig of nodig zijn voor de uitoefening van voornoemde activiteiten.
De aankoop, het huren en/of leasen van alle medische apparatuur en begeleidende accommodaties,
inclusief gebouwen, kortom van een volledige materiële infrastructuur om deze ter beschikking te
stellen van de arts-vennoot voor de voornoemde activiteiten. Mits inachtname van de Code van
Geneeskundige Plichtenleer, mag de vennootschap alle onroerende en roerende verrichtingen
uitvoeren die van aard zijn rechtstreeks of onrechtstreeks de verwezenlijking van haar doel te
bevorderen, te vergemakkelijken of te begunstigen met respect voor het burgerlijk karakter van deze
vennootschappen.
Het aanleggen van reserves teneinde alle nodige apparaten en gebouwen aan te schaffen, nodig of
nuttig om voornoemd doel te bereiken, evenals het beheer van deze reserves als een goed
huisvader.
De mogelijkheid scheppen om de arts-vennoot of arts-vennoten toe te laten zich verder te bekwamen
ten einde in hun discipline aan de spits van de evolutie te blijven. De artsen-vennoten die allen
ingeschreven dienen te zijn op de Lijst van de Orde der Artsen en die hun beroep op actieve wijze
dienen uit te oefenen, verbinden er zich toe hun volledige medische activiteit in de vennootschap te
brengen en alle daaruit voortvloeiende honoraria zullen geïnd worden door en voor de vennootschap.
De vennootschap mag op om het even welke wijze deelnemen aan en samenwerken met alle
verenigingen, rechtspersonen en vennootschappen die een gelijkaardig doel nastreven of die

 *16311351*
Neergelegd
25-05-2016

0654985471

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

bijdragen tot de algehele of gedeeltelijke verwezenlijking van het maatschappelijk doel. De vennoten
zullen steeds de Geneeskundige Plichtenleer van de Orde der Artsen naleven.
V. DUUR
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
VI. MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL
Het geheel geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend zeshonderd euro (€
18.600,00), verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Alle aandelen werden onderschreven door de oprichtster. Zij werden ten belope van twaalf duizend
vier honderd euro (€ 12.400,00) volstort.
Het geld is bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE16 6451
0160 1774 bij de naamloze vennootschap BANK J. Van Breda & C° geopend ten name van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Dokter Veerle De Coster, Gastro-Enteroloog” in oprichting, zoals blijkt uit het
bewijs van deponering afgegeven door voornoemde bankinstelling op achtentwintig januari
tweeduizend zestien.
VII. RESERVES - WINSTVERDELING
Het te bestemmen resultaat van het boekjaar wordt, na aftrek van de overgedragen verliezen,
verdeeld als volgt:
- ten minste vijf ten honderd (5%) wordt voorafgenomen tot vorming van de wettelijke reserve totdat
die één tiende (1/10e) van het maatschappelijk kapitaal bedraagt;
- over het saldo wordt op voorstel van de zaakvoerder(s) door de algemene vergadering beslist, met
éénparigheid van stemmen, dit alles met inachtname van de wettelijke bepalingen betreffende de
voor uitkering vatbare bedragen.
Tot het aanleggen van een bijkomende reserve kan besloten worden rekening houdend met het doel
van de vennootschap.
VIII. BOEKJAAR
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en eindigt op eenendertig december van
ieder jaar.
Het eerste boekjaar zal eindigen op eenendertig december tweeduizend zestien en het zal
aanvangen op de dag dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid verkrijgt.
 
IX. ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste woensdag van juni om
veertien (14) uur.
Indien dit op een feestdag is, zal de vergadering gehouden worden op de volgende werkdag, op
hetzelfde uur.De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in tweeduizend zestien.
Zij wordt bijeengeroepen door de zaakvoerder(s) en wordt gehouden op de zetel van de
vennootschap.
X. BESTUUR
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaak-voerders, natuurlijke personen,
gekozen onder de artsen-vennoten en benoemd door de algemene vergadering.
Mevrouw DE COSTER, Veerle Jo Fransine, voornoemd, wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd.
Zij verklaart deze opdracht te aanvaarden en bevestigt niet getroffen te zijn door een beslissing die
zich hiertegen verzet.
Indien de vennootschap slechts één vennoot telt, is deze van rechtswege zaakvoerder voor de duur
van haar medische activiteiten binnen de vennootschap.
Indien er meerdere vennoten zijn wordt de duur van het mandaat herleid tot zes (6) jaar, en voor
zover de zaakvoerder op medisch vlak actief blijft binnen de vennootschap, eventueel hernieuwbaar.
Hun opdracht kan om gewichtige redenen geheel of gedeeltelijk worden herroepen door een besluit
van de algemene vergadering, met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
Het mandaat van zaakvoerder is onbezoldigd, tenzij door de algemene vergadering anders wordt
beslist.    
Indien door de algemene vergadering een bezoldiging zou worden toegekend, dient deze overeen te
stemmen met de werkelijk uitgeoefende bestuursactiviteiten.
Indien de vennootschap meerdere vennoten telt worden de werkverdeling, alle vergoedingen voor
het als bedrijfsleider gepresteerde werk - inclusief de eventuele bezoldiging als zaakvoeder - en
terugbetalingen van kosten en vacaties vastgesteld in een schriftelijke overeenkomst tussen de
geneesheren-vennoten en de vennootschap.
Iedere zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen te verrichten die nodig of dienstig zijn tot
verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen waarvoor
volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
De vennootschap wordt in en buiten rechte vertegenwoordigd en geldig verbonden door de enige
zaakvoerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien er meerdere zaakvoerders zijn, moeten deze steeds samen optreden.
XI. OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN NAMENS DE VENNOOTSCHAP IN OPRICHTING
De oprichtster verklaart dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen, alle medische prestaties sedert één januari tweeduizend zestien door de
oprichtster verricht voor rekening van de vennootschap in oprichting, alsmede de hieraan verbonden
inkomsten en kosten, overneemt. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. 
Alle verbintenissen, aangegaan in de tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan gezegd artikel
60 en dienen, van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid heeft verworven, te worden
bekrachtigd.
XII. BIJZONDERE VOLMACHTEN
Er wordt een bijzondere volmacht verleend aan Buyse, De Vlieger & C° bv bvba, Accountants &
Belastingconsulenten te 3020 Herent, Brusselsesteenweg 341, vertegenwoordigt door Lode Buyse
en/of hun aangestelden, met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, om de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover alle belastingsadministraties, waaronder de BTW, alsook tegenover de
Kruispuntbank der Ondernemingen, teneinde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen, wijzigingen,
doorhalingen, schrappingen en alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


