





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Todeco

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Heerbaan(Har) 107

8530 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden door Henk DEKIERE, Notaris te Oostrozebeke op 15 februari 2016, ter
registratie, blijkt dat:
De heer DESCHRYVER Tom Hubert Firmyn, geboren te Roeselare op 30 juni 1970, ongehuwd,
wonende te 8530 Harelbeke, Heerbaan 107,
een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht, genaamd 'Todeco'.
Er blijkt verder uit de akte dat:
1. De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8530 Harelbeke, Heerbaan 107.
2. De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden en/of
tussenpersonen:
1) Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
rechtspersonen en vennootschappen.
2) Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren onder welke vorm.
3) Het verlenen van adviezen van financiële, technische, commerciële of administratieve aard; in de
ruimste zin, met uitzondering van adviezen inzake beleggingen en geldplaatsingen; bijstand en
diensten verlenen, rechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, verkoop en algemeen
bestuur.
4) Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en opdrachten van vereffenaars, het uitoefenen van
opdrachten en functies.
5) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van onroerend vermogen, alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering, verhuren, huren, verkavelen en uitbaten van onroerende goederen.
6) De aan- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon de handel.
7) Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie, als tussenpersoon of als
vertegenwoordiger.
3. Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen, op naam, zonder nominale
waarde, die elk één/honderd zesentachtigste (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Door de heer Tom DESCHRYVER werd ingeschreven op alle honderd zesentachtig (186) aandelen,
waarop twaalfduizend vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd volstort.
4. Het boekjaar begint jaarlijks op één januari en eindigt op eenendertig december van hetzelfde jaar.
5. De jaarvergadering zal gehouden worden elk jaar op de laatste zaterdag van de maand juni om
tien uur.
6. De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke  of rechtspersonen,
al dan niet vennoten.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.

 *16303997*
Neergelegd
17-02-2016

0648755497

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Elke zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel, behoudens de handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door een bij bijzondere volmacht aangestelde
vertegenwoordiger.
7. Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultatenrekening en de toelichting op. Deze documenten worden
overeenkomstig de wet opgesteld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerlegging geldig ondertekend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid 1 van het Wetboek van vennootschappen.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen voor
de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
 
SLOT-EN OVERGANGSBEPALING
- het eerste boekjaar neemt een aanvang op de datum van neerlegging ter griffie en wordt afgesloten
op 31 december 2016,
- de eerste jaarvergadering zal worden gehouden op de laatste zaterdag van de maand juni in het
jaar 2017, om tien uur.
 
OVERNAME VERBINTENISSEN.
De vennootschap neemt bij toepassing van artikel 60 van het wetboek van vennootschappen de
verbintenissen over die voor rekening en ten name van de vennootschap in oprichting zijn
aangegaan te rekenen vanaf 15 januari 2016. Deze overname zal maar effect sorteren van zodra de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen. De verbintenissen, aangegaan in de
tussenperiode, zijn eveneens onderworpen aan artikel 60 van het wetboek van vennootschappen en
dienen eens de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
 
BENOEMING ZAAKVOERDER
Als niet-statutair zaakvoerder wordt aangesteld, voor onbepaalde duur,
De heer Tom DESCHRYVER voornoemd.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
 
 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Henk DEKIERE,
Notaris te Oostrozebeke
 
Tegelijk neergelegd: afschrift oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


