





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Peejee Las- Onderhouds- en montagewerken

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Dam 17 0101

9160

België

Onderwerp akte : Oprichting

Lokeren

Heden, 10 maart 2016, zijn bijeengekomen:
 
Pieterjan Mallems, geboren te Gent op 24 mei 1986, wonende in 9160 Eksaarde, Dam 17 bus 0101.
Christine Meeuws, geboren te Sint-Amandsberg op 30 maart 1961, wonende in 9270 Laarne, Ascopstraat 20.
Ellen Mallems, geboren te Gent op 24 januari 1985, wonende in 9080 Lochristi, Lindestraat 21.
 
Voornoemde partijen willen een gewone commanditaire vennootschap oprichten onder de naam “PeeJee Las-
Onderhouds en Montagewerken” en met maatschappelijke zetel gevestigd Dam 17 bus 0101 te 9160 Lokeren.
De statuten van de vennootschap luiden als volgt:
 
STATUTEN
 
Vennoten
 Pieterjan Mallems, geboren te Gent op 24 mei 1986, wonende in 9160 Eksaarde, Dam 17 bus 0101, neemt deel
aan de oprichting als beherende vennoot voor de duur van de vennootschap;

 Christine Meeuws, te Sint-Amandsberg op 30 maart 1961, wonende in 9270 Laarne, Ascopstraat 20, neemt deel
aan de oprichting als stille vennoot.
Ellen Mallems, geboren te Gent op 24 januari 1985, wonende in 9080 Lochristi, neemt deel aan de oprichting als
stille vennoot.
 
Vorm
 Gewone Commanditaire vennootschap
 
Benaming
 ‘PeeJee Las- Onderhouds en Montagewerken'
  
Zetels
 Maatschappelijke zetel: Dam 17 bus 0101 te 9160 Eksaarde
 Exploitatieadres: Dam 17 bus 0101 te 9160 Eksaarde
  
 
Maatschappelijk doel 
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van
derden, of door deelname van dezen:
Vervaardiging van metalen constructiewerken of gebinten voor de bouw

 *16306015*
Neergelegd
13-03-2016

0649862485

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Verspanend bewerken van metalen
Boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen, slijpen, lassen, enz.
van metalen stukken
Vervaardiging van hydraulische apparatuur
Vervaardiging van machines en werktuigen voor de landbouw en de bosbouw
Onderhouds- en herstellingswerken van mechanische aard voor rekening van derden
Vervaardiging van gesmede werkstukken van metaal voor rekening van derden
Vervaardiging van hangsloten, grendelsloten en andere sloten, sleutels en ander hang- en sluitwerk voor
gebouwen, meubels, voertuigen, enz
Reparatie van diverse artikelen (sleutels, sloten, hakken enz.), inclusief de expresreparaties aan huis
Overige werkzaamheden in verband met de afwerking van gebouwen
Onderneming voor het uitvoeren van voegwerken
Onderneming voor het uitvoeren van hijs- en hefwerkzaamheden voor rekening van derde
Onderneming voor het optrekken en afbreken van steigers en werkplatforms
Overige vormen van onderwijs
Overige onderwijsondersteunende dienstverlening
Scheppende kunsten, m.u.v. ondersteunende dienste
Ondersteunende activiteiten voor scheppende kunsten
Handel in eigen onroerend goed;
Handel in eigen onroerend goed: flatgebouwen en woningen niet voor bewoning bestemde gebouwen, grond;
Verhuur van al dan niet gemeubelde appartementen en huizen
Verhuur van appartementen in hotels;
Verhuur van niet-residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, tentoonstellingsruimtes,
enzovoort;
Verhuur van garageboxen en staanplaatsen voor auto's;
Verhuur van handelszaken (in een stelsel van vrije geranten);
Verhuur van grond en terreinen, ook indien bebouwd, voor landbouwdoeleinden.
Aankoop en verkoop van aandelen, obligaties, warrants en andere beleggingen;
Participeren in andere rechtspersonen
En al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks verband houdt.
De vennootschap mag alle industriële en financiële, roerende en onroerende verrichtingen doen, die kunnen
bijdragen tot de verwezenlijking van het maatschappelijk doel.
De vennootschap mag bij wijze van inbreng, opslorping, fusie, inschrijving, geldschieting of om het even welke
wijze belangen nemen in andere bedrijven of vennootschappen, die een zelfde, gelijkaardig of aanverwant doel
hebben of die de ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen.
Zij mag zich borg stellen voor derden, aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire of
andere zekerheden verschaffen.
Dit alles zowel in België als in het buitenland, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden of in
deelneming met derden.
Deze opsomming is verklarend en niet beperkend en dient verstaan te worden in de ruimste zin.
De vennootschap kan borg staan ten voordele van haar eigen zaakvoerders, vennoten en andere
vennootschappen of personen.
 
Duur
 De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en kan slechts door de wil van de vennoten ontbonden worden
bij besluit van de algemene vergadering.
  
Kapitaal
 Het kapitaal van de vennootschap, dat geheel is geplaatst, bedraagt 18.600,00 euro (achttien duizend
zeshonderd euro) en is verdeeld in 1.860 gelijke aandelen met een fractiewaarde van 1/1.860 ste van het
kapitaal.
Op deze aandelen is ingetekend door de oprichters:
- Pieterjan Mallems, schrijft in op 744 aandelen, door storting in geld van een bedrag van 7.440,00 euro in het
kapitaal van de vennootschap
 - Christine Meeuws, schrijft in op 558 aandelen, door storting in geld van een bedrag van 5.580,00 euro in het
kapitaal van de vennootschap.
- Ellen Mallems, schrijft in op 558 aandelen, door storting in geld van een bedrag van 5.580,00 euro in het
kapitaal van de vennootschap.

  
Bestuur
Aantal – benoeming
 De leiding van de vennootschap berust bij één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten. Hij wordt door de
algemene vergadering benoemd of ontslagen. De eventuele bezoldiging wordt bepaald door de algemene
vergadering, die echter kan beslissen geen bezoldiging toe te kennen.
Duur van de opdracht – ontslag
 Een zaakvoerder kan slechts worden ontslagen door een unaniem besluit van de algemene vergadering.
Bevoegdheid

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

 Is er slechts één zaakvoerder, dan treft hij besluiten naar eigen inzicht.
Zijn er twee of meer zaakvoerders, dan kunnen deze elk individueel de vennootschap vertegenwoordigen. De
zaakvoerders zijn bevoegd om alles te doen wat nodig is of nuttig kan zijn om het doel van de vennootschap te
realiseren en waartoe zij volgens de wet en de statuten bevoegd zijn, tenzij de algemene vergadering hierover
anders beslist.
Externe vertegenwoordigingsmacht
 Is er slechts één zaakvoerder aangesteld, dan vertegenwoordigt hij de vennootschap in alle handelingen in en
buiten rechte.
 Zijn er twee of meer zaakvoerders aangesteld, dan kan ieder van hen de vennootschap vertegenwoordigen in
alle handelingen in en buiten rechte, tenzij de algemene vergadering hierover anders beslist.
Dagelijks Bestuur
 De zaakvoerder van de vennootschap kan het dagelijks bestuur toevertrouwen aan een directiecomité of aan
één of meerdere directeuren die onder het toezicht en volgens de richtlijnen van dit bestuur aan wie de
verantwoording verschuldigd is, handelen binnen de perken van de hen toevertrouwde machten.
 
Maatschappelijk boekjaar
 Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december van hetzelfde jaar.
 
Algemene vergadering van de vennoten
Jaarvergadering – bijzondere of buitengewone algemene vergadering
 De jaarvergadering wordt gehouden op de laatste vrijdag van de maand mei om 19u. De bijzondere of
buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de dag en het uur aangewezen in de uitnodigingen.
 
Bestemming van de winst
 De zuivere winst blijkt uit de balans, na aftrek van de algemene onkosten en van de afschrijvingen. Over de
winstverdeling en reservevorming zal beslist worden op de algemene vergadering.
 
Overgang van aandelen
§1 . onder levenden:
Een vennoot kan zijn aandelen in de vennootschap slechts overdragen onder de levenden aan een medevennoot
of aan een derde, na vooraf aan alle andere vennoten schriftelijk de mogelijkheid te hebben geboden zijn aandeel
in de vennootschap over te nemen tegen een prijs te bepalen in onderling akkoord, of bij gebreke van akkoord
tegen een prijs vast te stellen door een deskundige, aangewezen door de voorzitter van de rechtbank van eerste
aanleg van het arrondissement waar de vennoot zijn woonplaats heeft.
Indien verscheidene vennoten de overname wensen, zullen zij het inkooprecht kunnen uitoefenen, ieder naar
evenredigheid van het aandeel dat zij op dat ogenblik bezitten in de vennootschap.
§2. Overgang van aandelen in geval van overlijden
Het aandeel of de aandelen van een overleden vennoot gaat/gaan slechts over op zijn erfgenamen of
rechtverkrijgenden indien zij vooraf worden aanvaard door de meerderheid die vereist is voor de wijziging van de
statuten.
Indien de erfgenamen of rechtverkrijgenden niet als vennoot worden aanvaard, wordt aan de bestaande
vennoten de kans gegeven bij voorkeur, de aandelen waar het over gaat over te nemen naar evenredigheid van
het aantal aandelen dat zij in eigendom bezitten. Indien één of meer vennoten het hun geboden voorrecht niet
uitoefenen, verhoogt hun verzaking het recht van de andere vennoten.
  
Zaakvoerders
 Wordt tot statutaire zaakvoerder benoemd voor onbepaalde duur en met volledige externe
vertegenwoordigingsbevoegdheid in overeenstemming met artikel 8.d van onderhavige statuten:
 De heer Pieterjan Mallems, voornoemd, die hier tussenkomt en verklaart dit mandaat te aanvaarden. Zijn
mandaat is onbezoldigd.
 
Overgangs- en slotbepalingen
Het eerste boekjaar begint op heden en eindigt op 31 december 2016.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op 26 mei 2017 om 19u.
In overeenstemming met artikel 60 van het wetboek van vennootschapsrecht verklaren de oprichters dat de
vennootschap alle verbintenissen bekrachtigt door één van hen aangegaan in naam en voor rekening van
onderhavige vennootschap in oprichting en alle verbintenissen en verplichtingen die daaruit voortvloeien
overneemt.
De voornoemde beherende vennoten verklaren hun mandaat te aanvaarden en niet getroffen te zijn door enige
maatregel die zich hiertegen verzet.
VOLMACHT FORMALITEITEN KRUISPUNTBANK VOOR ONDERNEMINGEN – ONDERNEMINGSLOKET –
SOCIALE EN FISCALE ADMINISTRATIES.
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan de Burgerlijke vennootschap onder vorm van een gewone
commanditaire vennootschap Het Telraam, met zetel te 9160 Lokeren, Nieuwpoortstraat 123 (RPR Gent, afdeling
Dendermonde, Ondernemingsnummer 0607.933.939), evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten in de Kruispuntbank voor Ondernemingen, het
Ondernemingsloket en bij de sociale en fiscale administraties, waaronder de Directe belastingen en BTW

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

administratie.
 
 
Gedaan te Eksaarde op 10 maart 2016.
 
 
Pieterjan Mallems                                                                  Christine Meeuws
 
 
Ellen Mallems

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

16
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


