





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BVSoft

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Sint-Idesbaldusstraat 29

8630 Veurne

OprichtingOnderwerp akte :

Uittreksel uit een akte, verleden voor notaris Greet Deboodt met standplaats te Diksmuide op twee
september tweeduizend en zestien, neergelegd voor registratie, inhoudende de oprichting van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
VENNOOT
De heer VANMARCKE, Bart Luc Claude, geboren te Veurne op 14 september 1988,
rijksregisternummer 88.09.14 231-96, ongehuwd, wonende te 8670 Koksijde, Strandlaan 142.
RECHTSVORM-NAAM
De vennootschap is opgericht onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Haar naam luidt BVSoft.
De naam moet in alle akten, facturen, aankondigingen, bekendmakingen, brieven, orders en andere
stukken uitgaande van de vennootschap, onmiddellijk voorafgegaan of gevolgd worden door de
woorden "besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid" of door de afkorting "BVBA",
leesbaar weergegeven.
Zij moet bovendien vergezeld worden van de nauwkeurige aanwijzing van de zetel van de
vennootschap, van het woord "rechtspersonenregister" of de afkorting "RPR", gevolgd door de
vermelding van de zetel(s) van de rechtbank van het rechtsgebied waarbinnen de vennootschap
haar zetel heeft en de exploitatiezetel(s), alsook van haar ondernemingsnummer.
ZETEL
De zetel is gevestigd te 8630 Veurne, Sint-Idesbaldusstraat 29.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats binnen het Nederlandstalige gedeelte van
het land, mede in Brussel bij eenvoudig besluit van de zaakvoerder(s) die zorgt (zorgen) voor de
bekendmaking hiervan in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap mag, bij besluit van de zaakvoerder(s), exploitatiezetels, administratieve zetels,
filialen, agentschappen en depots in België of het buitenland oprichten.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel voor eigen rekening of voor rekening van derden, of door deelname
van dezen, bij te dragen tot de vestiging en de ontwikkeling van ondernemingen en inzonderheid :
* Software
De ontwikkeling, aankoop, verkoop en serviceverlening van software in de ruimste zin van het woord.
Handel drijven in en productie van elektrische en elektronische apparatuur, onder meer
computerapparatuur en alle mogelijke bijhorende apparatuur, verhuur, leasing en service ervan.
Toelevering van automatiseringsadviezen en expertise op het gebied van software aan bedrijven en
organisaties
Uitgifte van literatuur om ideeën, ontwikkelingen en producten te verspreiden
De uitoefening van haar doel kan de vennootschap ook doen als onderaannemer bij bedrijven en
organisaties
* Roerende en onroerende goederen
Ontwikkeling van residentiële bouwprojecten
Ontwikkeling van niet-residentiële bouwprojecten
Algemene bouw van residentiële gebouwen

 *16318077*
Neergelegd
05-09-2016

0661958880

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De bemiddeling en makelaar in roerende en onroerende goederen en rechten; het beheer van
roerende en onroerende goederen of rechten voor derden; rentmeester.
Het verwerven, het verkopen, het huren en verhuren, het verbouwen, het herstellen, de
instandhouding en valorisatie van roerende en onroerende goederen en rechten, met inbegrip van
handelsfondsen; de huurfinanciering van roerende en onroerende goederen aan derden; alle
handelingen die rechtsreeks of onrechtstreeks met deze activiteiten in verband staan en die van die
aard zijn de opbrengst van de roerende en onroerende goederen te bevorderen, alsook zich
borgstellen.
Projectmanagement, het beheer en ontwikkeling van vastgoedprojecten, promotor.
* Holding
het verwerven, hetzij door inschrijving, aankoop, inbreng, fusie of splitsing, van aandelen, obligaties,
kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse bestaande
of nog op te richten vennootschappen, alsook het beheer van deze roerende waarden, dit alles enkel
voor eigen rekening of in deelneming met derden.
het optreden als tussenpersoon bij onderhandelingen door gehele of gedeeltelijke overname van
aandelen, in de meest ruime betekenis, het deelnemen aan emissieverrichtingen van aandelen en
vastrentende waarden door intekening, waarborg, plaatsing, verhandeling of anderszins, alsook het
verwezenlijken van om het even welke verrichtingen inzake portefeuille of kapitaalsbestuur.
het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen of particulieren onder om het
even welke vorm, in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval verlenen, in de meest ruime zin,
behalve die, welke wettelijk voorbehouden zijn aan verzekeringsmaatschappijen, banken, houders
van deposito's, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen en kapitalisatieondernemingen.
* Bestuur
het waarnemen van, en deelnemen in alle bestuur en managementopdrachten, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere ondernemingen en vennootschappen.
* Tussenpersoon
de aan en verkoop, in en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even welke
goederen, in 't kort tussenpersoon in de handel.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar doel.
De zaakvoerder heeft de bevoegdheid het doel te interpreteren, zoals hij noodzakelijk acht voor de
meest gunstige uitbating van de onderneming.
De vennootschap zal in het algemeen alle commerciële, burgerlijke, industriële, financiële, roerende
en onroerende handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks geheel of gedeeltelijk
verband met haar maatschappelijk doel of die van aard zouden zijn de verwezenlijking of uitbreiding
van het doel te vergemakkelijken.
Het maatschappelijk doel mag verwezenlijkt worden in België en in het buitenland volgens de
modaliteiten die haar het best voorkomen.  De vennootschap mag door middel van inbreng,
versmelting of inschrijving, of op om het even welke andere wijze deelnemen aan ondernemingen,
verenigingen of  vennootschappen, die eenzelfde of aanverwant doel nastreven, of nuttig zijn tot het
geheel of gedeeltelijk verwezenlijken of uitbreiden van dit doel.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.  Bovendien zal de vennootschap zich dienen te
onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan reglementaire bepalingen.  Dit alles voor
zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen of voorwaarden voldoet.
KAPITAAL
Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (18.600,00 €).
Het is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die
elk één/honderdste van het kapitaal vertegenwoordigen, volledig volstort door inbreng in speciën.
BESTUUR
Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s), natuurlijke
personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Het mandaat van de zaakvoerder(s) is kosteloos, tenzij de algemene vergadering anders beslist. In
dit geval kan door de algemene vergadering, onverminderd de vergoeding van zijn kosten, een vaste
wedde worden toegekend, waarvan het bedrag elk jaar door de algemene vergadering wordt
vastgesteld en die ten laste komt van de algemene kosten van de vennootschap.
De zaakvoerder is bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrichten die nodig of dienstig
zijn tot verwezenlijking van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien een zaakvoerder te maken heeft met een belang dat overeenkomstig artikel 259 van het
Wetboek van Vennootschappen strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot zijn
bevoegdheid behoort dient hij te handelen overeenkomstig de bepalingen van artikel 259 en 260 van
het Wetboek van Vennootschappen.
Iedere zaakvoerder kan de vennootschap elk afzonderlijk vertegenwoordigen in en buiten rechte.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
ALGEMENE VERGADERING
De jaarvergadering wordt gehouden op de 2de dinsdag van de maand juni om 18 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering gehouden worden op de
eerstvolgende werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
28 van deze statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda
en de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen
op de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
Iedere algemene vergadering wordt gehouden in de zetel van de vennootschap of op de plaats
aangewezen in de oproeping.
De zaakvoerders en in voorkomend geval de commissarissen kunnen zowel een gewone algemene
vergadering (jaarvergadering) als een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeenroepen.
Zij moeten de jaarvergadering bijeenroepen op de bij deze statuten bepaalde dag. De zaakvoerders
en de commissarissen zijn verplicht een bijzondere of een buitengewone algemene vergadering
bijeen te roepen wanneer één of meer vennoten die alleen of gezamenlijk één/vijfde van het
maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen, het vragen.
TOELATING TOT DE ALGEMENE VERGADERING-STEMRECHT
Elke vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet
vennoot. Elk aandeel geeft recht op één stem.
De aandelen en de andere effecten zijn ondeelbaar.  Voor de uitoefening van alle rechten,
verbonden aan het aandelenbezit erkent de vennootschap slechts één eigenaar per aandeel.
Wanneer effecten, aandelen en andere, in onverdeeldheid aan verscheidene personen toebehoren,
kan de uitoefening van de daaraan verbonden rechten worden geschorst tot één enkele persoon
daartoe schriftelijk is aangewezen.  Hij oefent ten aanzien van de vennootschap die rechten uit.
Ingeval van splitsing van het eigendomsrecht tussen vruchtgebruiker en naakte eigenaar zullen,
behoudens andersluidende overeenkomsten tussen hen, alle rechten verbonden aan de aandelen
ten opzichte van de vennootschap uitgeoefend worden door de vruchtgebruiker.
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van hetzelfde jaar.
AANLEGGEN VAN RESERVES-WINSTVERDELING
Het batig slot dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt ten minste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen,
totdat deze één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders  aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen.
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd.
Geen uitkering van winst mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar
het netto-actief, zoals het blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek van Vennootschappen.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Na betaling van de schulden of consignatie van de nodige gelden om die te voldoen, verdelen de
vereffenaars onder de vennoten de gelden of waarden die gelijk kunnen worden verdeeld; zij
overhandigen hun de goederen die zij voor nadere verdeling hebben moeten overhouden.
BEPALINGEN IN GEVAL DE VENNOOTSCHAP SLECHTS EEN VENNOOT TELT
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Evenwel indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is
de vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 334 tweede lid Wetboek
Vennootschappen toegepast.
Indien geen zaakvoerder benoemd is heeft de enige vennoot van rechtswege alle rechten en
verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot zaakvoerder
benoemd worden.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De enige vennoot oefent alle bevoegdheden uit die aan de algemene vergadering toekomen. Hij kan
die bevoegdheden niet overdragen. Is de enige vennoot tevens zaakvoerder dan dienen de
formaliteiten voor bijeenroeping van de algemene vergadering niet te worden nageleefd,
onverminderd de verplichting een bijzonder verslag op te maken en in voorkomend geval openbaar
te maken volgens de voorschriften van de wet.
BENOEMINGEN
Als eerste gewone zaakvoerder wordt benoemd, voor onbepaalde duur: de heer VANMARCKE Bart,
voornoemd.
OVERGANGSBEPALINGEN
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in 2018, overeenkomstig de statuten.
Het eerste boekjaar loopt vanaf neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte en
eindigt op 31 december 2017.
VOLMACHT
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigde de besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid “Kantoor Vercruysse” met zetel te 8630 Veurne, Ieperse steenweg 16,
vertegenwoordigd door haar zaakvoerder, de heer Patrick Vercruysse, evenals aan haar
aangestelden en lasthebbers om, met mogelijkheid van in de plaatsstelling, de vennootschap te
vertegenwoordigen tegenover:
- alle Federale (FOD Financiën), Regionale (Vlaamse, Waalse of Brusselse Belastingdienst),
Provinciale en Gemeentelijke Overheidsdiensten, bevoegd voor de administratie, de controle en de
inning van huidige en toekomstige belastingen, taxen en BTW, ongeacht in welke vorm.
De volmacht geldt om de vennootschap te vertegenwoordigen, te verdedigen, in haar naam en voor
haar rekening voorlegging te doen van alle gevraagde stukken, en bindend te antwoorden op alle
mondelinge en schriftelijke vragen van de ambtenaren;
Om alle nodige aansluitingen, aangiften en stopzettingen te doen, besprekingen te voeren en
eventuele briefwisseling, vragen, akkoordverklaringen, enz.... geldig en bindend te beantwoorden en
te ondertekenen
- de diensten van het Ondernemingsloket, ten einde aldaar alle aanvragen, inschrijvingen,
wijzigingen, doorhalingen, schrappingen, en alle nodige administratieve verrichtingen in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen in naam en voor rekening van de vennootschap te kunnen
uitvoeren.
- het sociaal verzekeringsfonds in het kader van de sociale bijdrage voor vennootschappen, teneinde
alle correspondentie, inschrijvingen, wijzigingen en doorhalingen te kunnen uitvoeren.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
(Get.) Greet Deboodt, notaris met standplaats te Diksmuide
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Tegelijk hiermede neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


