





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van der Auwera - Faes

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Putsebaan 238 N

3140 Keerbergen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden door Evy Willems, notaris te Keerbergen, op drieëntwintig mei
tweeduizend zestien hebben:
- de heer VAN DER AUWERA Paul, geboren te Bonheiden op 8 november 1974, wonende te 3140
Keerbergen, Putsebaan 238 N, en
- mevrouw FAES Christel, geboren te Lier op 12 oktober 1973, wonende te 3140 Keerbergen,
Putsebaan 238 N
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid opgericht met benaming VAN DER
AUWERA - FAES en met zetel te 3140 Keerbergen, Putsebaan 238 N.
Het kapitaal bedraagt 18.600,00 euro en is vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen met een
gelijke fractiewaarde.
Het kapitaal bestaat volledig uit inbrengen in geld.
Het is geplaatst en volgestort als volgt:
1. De heer Van Der Auwera Paul plaatst negenduizend driehonderd euro, volgestort voor drieduizend
honderd euro. Hij ontvangt vijftig  aandelen. Hij is als niet volgestorte inbreng nog zesduizend
tweehonderd euro verschuldigd aan de vennootschap.
2. Mevrouw Faes Christel plaatst negenduizend driehonderd euro, volgestort voor drieduizend
honderd euro. Zij ontvangt vijftig aandelen. Zij is als niet volgestorte inbreng nog zesduizend
tweehonderd euro verschuldigd aan de vennootschap.
Ik, notaris, bevestig dat het bedrag van zesduizend tweehonderd euro werd gedeponeerd op een
bankrekening op naam van de vennootschap in oprichting, geopend bij ING naamloze vennootschap.
De duur van de vennootschap is niet beperkt.
De vennootschap heeft tot doel :
a) - het uitbaten van dagbladhandelwinkels, het aankopen en verkopen van kranten, tijdschriften,
boeken, allerhande lectuur, rookwaren en benodigdheden, speelgoed, producten van de Nationale
Loterij, kansspelen en aanverwanten, dranken al dan niet alcoholische, wijnen en likeuren, sterke
dranken, eetwaren, snoep, roomijs, computerspelen, CD’s, muziekdragers, video’s, GSM’s en
telefoonkaarten, filmrolletjes, batterijen, schoolgerief en papierwaren;
- het uitbaten van een wasserij en droogkuis;
- fotografie in al zijn vormen (opname, bewerking, reproductie, fotoredactie) zowel in studio als
daarbuiten; het printen, inlijsten en inkaderen en de verkoop van opnames; het organiseren van
tentoonstellingen rond fotografie en grafische vormgeving; audiovisuele opdrachten en nieuwe
media; productie en verkoop van klankdiareeksen; het geven van lessen in fotografie en workshops,
on-line lessen.
- het verstrekken van advies en diensten met betrekking tot de organisatie, het beheer en het bestuur
van ondernemingen en vennootschappen.    
- consultancy, opleiding, expertise en bijstand betreffende de hierboven genoemde
aangelegenheden.
- voor eigen rekening het verwerven van een onroerend vermogen en daartoe het verkopen en
kopen, huren en verhuren of op een andere wijze ter beschikking nemen of stellen, in leasing geven

 *16311179*
Neergelegd
24-05-2016

0654952611

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

of in leasing nemen, bouwen en verbouwen van onroerende goederen.
- voor eigen rekening het verwerven van een roerend vermogen bestaande uit immateriële, materiële
en financiële activa en daartoe het verkopen en kopen van dergelijke activa.
b) Alle financiële, industriële of commerciële verrichtingen betreffende roerende en onroerende
goederen, die rechtstreeks of onrechtstreeks met het bovenstaande verband houden of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen.
c) De vennootschap mag deelnemen in of samenwerken met vennootschappen of ondernemingen
die een gelijkaardig of complementair doel hebben en meer algemeen telkens wanneer deze
deelname of samenwerking het verwezenlijken van het doel kan bevorderen of veilig stellen.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders. Zijn er meerdere zaakvoerders
benoemd, dan besturen zij gezamenlijk.
De vennootschap wordt geldig vertegenwoordigd als volgt:
a. door de enige zaakvoerder, indien er slechts één benoemd is.
b. door de zaakvoerders afzonderlijk, indien er meerdere benoemd zijn.
c. door de houder van een volmacht die beperkt is in de tijd en/of bepaald wat betreft het voorwerp.
Het mandaat van de zaakvoerder is onbezoldigd behoudens ander besluit van de algemene
vergadering.
Jaarlijks wordt een algemene vergadering gehouden in de zetel of op elke andere plaats aangeduid
in de oproeping op de vierde dinsdag van de maand juni om elf uur.
Het boekjaar loopt van één januari tot en met éénendertig december.
Over de bestemming van het resultaat beslist de algemene vergadering rekening houdend met de
wettelijke bepalingen dienaangaande.
Tot niet - statutaire zaakvoerders worden benoemd:
- de heer Van Der Auwera Paul, voornoemd.
- Mevrouw Faes Christel, voornoemd.
Zij zijn afzonderlijk bevoegd de vennootschap te vertegenwoordigen.
Het eerste boekjaar eindigt op 31 december 2017 en de eerste jaarvergadering wordt gehouden in
juni 2018.
Voor ontledend uittreksel.
Evy Willems, notaris te Keerbergen.
Wordt ook neergelegd: afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

5/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


