





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ANTWERP FRIED CHICKEN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Michel Willemsplein 13

2610 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Volgens een akte verleden voor notaris Bruno le Maire, notaris te Brussel, op 23 augustus 2016
ZIJN VERSCHENEN
De Heer HASOON Ali Najah, geboren te BAGDAD AL JADIDAH-AR RUSAFA (Irak) op veertien
augustus negentienhonderd zevenenzeventig, wonende te 2610 Antwerpen  , Michel Willemsplein,
13,    
Mevrouw AL-ASADI Raghdah Naseer Sahib, geboren te BAGHDAD (Irak) op zes oktober
negentienhonderd vijfentachtig,  wonende te 2610 Antwerpen, Michel Willemsplein, 13,      ,      .
 De Heer AAL KTHER Haydar Hushaam Fakhri, geboren te BABEL (Irak) op vijftien juli
negentienhonderd vierennegentig,  wonende te 1000 Brussel, Boulevard d'Ypres, 28,      ,      .
 De Heer AL KATHER Bahaa Fakhri Fakhri, geboren te BABEL (Irak) op vijf november
negentienhonderd vijfennegentig,  wonende te 2547 LINT,  Kapelstraat, 1,      ,      .
 Mevrouw AL ASADI HASOON Safa Najah, geboren te BAGDAD (Irak) op achtentwintig april
negentienhonderd achtentachtig,  wonende te 2610 Antwerpen,  Michel Willemsplein, 13,      ,      .
OPRICHTING:
Alvorens de oprichting overhandigen de comparanten aan ondergetekende notaris een financieel
plan dat de activiteiten van de vennootschap vooruitziet over een periode van twee jaar.
     De comparanten verklaren een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid op te
richten onder de benaming “ANTWERP FRIED CHICKEN” waarvan de zetel wordt gevestigd te 2610
Antwerpen, Michel Willemsplein, 13.
De comparanten stellen een kapitaal op van achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 €),
vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
     Inbreng:
De comparanten verklaren de inschrijvingen als volgt in speciën te kwijten:
De Heer HASOON Ali Najah, voornoemd, schrijft in op veertig (40) aandelen voor zevenduizend
vierhonderd veertig euro (7.440,00 €).
Mevrouw AL-ASADI Raghdah Naseer Sahib, voornoemd, schrijft in op dertig (30) aandelen voor
vijfduizend vijfhonderd tachtig euro (5.580,00 €).
De Heer AAL KTHER Haydar Hushaam Fakhri, voornoemd, schrijft in op tien (10) aandelen voor
duizend achthonderd zestig euro (1.860,00 €).
De Heer AL KATHER Bahaa Fakhri Fakhri, voornoemd, schrijft in op tien (10) aandelen voor duizend
achthonderd zestig euro (1.860,00 €).
Mevrouw AL ASADI HASOON Safa Najah, voornoemd, schrijft in op tien (10) aandelen voor duizend
achthonderd zestig euro (1.860,00 €).
     Het kapitaal is aldus volledig geplaatst.
     De inschrijvers verklaren dat ieder aandeel ten belope van een derde werd gestort.
     De fondsen van de inbreng, hetzij een totaal van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 €),
werden gedeponeerd op een speciale rekening op naam van de vennootschap in oprichting bij
CRELAN BANK.
     Een attest van deze deponering werd aan de instrumenterende notaris overgemaakt.
     Vervolgens, stellen de comparanten als volgt de statuten van de vennootschap op.

 *16317304*
Neergelegd
24-08-2016

0661680550

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

STATUTEN:
     Artikel 1 - Vorm en benaming:
     De vennootschap neemt de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
     Haar benaming is " ANTWERP FRIED CHICKEN ".
     Artikel 2 - Zetel:
     De maatschappelijke zetel zal mogen overal ver-plaatst worden bij eenvoudige beslissing van het
beheer bekend te maken in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
     De vennootschap kan, door eenvoudige beslissing van de zaakvoerder(s), administratieve zetels,
filialen of agentschappen, zowel in België als in het buitenland opstellen.
     Artikel 3 - Doel:
De vennootschap heeft tot doel, voor eigen rekening of voor een derde, in België of in het buitenland:

    •  de exploitatie van vervaardigingswerkplaatsen van alle bakkerij-en gebakprodukten, van alle
voedselproducten en niet voedselproducten; alle snacks, bars, brouwerijen, hotels, restaurants,
tavernen, cafés;
    •  handelaar van nieuwe en tweedehandse rijtuigen, een afbreek-, onderhoud- en herstellingplaats,
en koop, verkoop, import, export in het groot en/of aan het detail van nieuwe of tweedehandse
autostukken en autoaccessoires;

    •  het verkoop in het groot en in detail van alle voedselproducten als vlees, vruchten, groenten,
conserven, melkprodukten, zeeproducten, vissen, slagerij, artikelen voor het huishouden en voor
geschenken, kruiden, aromatische planten, van videotheken, verhuren van ontspanningsproducten,
films en om het even welk ander analogisch product, alle textiel in het algemeen, vershillende
kleding, schoenen, van merk of anderen, ingevoerd of plaatselijk gekocht, bestemd voor de
plaatselijke markt of de uitvoer, schoenmakerij, slotenmakerij, lederwarenindustrie in de ruimste zin;
alle producten van de ambachten in het algemeen, tapijtwerk met inbegrip van de artikelen van de
Derde Wereld; alle parfumerieartikelen, toiletartikelen, kosmetische artikelen, schoonheidsproducten,
schmink, zepen en detergents; alle tuinbouwproducten zoals bloemen, planten, tuinierartikelen,
inrichting en onderhoud van tuinen en boomkwekerijen; alle boeken, antiquiteiten, curiosa,
decoratiespullen, industriële machines;
    •   het verkoop in het groot en in detail van alle elektrische huishoudapparaten, alle films van
magneetische banden, cassettes, alle geprinte of opnames hun lezing, kijk of luister toelatend;
bijstand in programmatuur;
    •  aankoop, verkoop, huur, reparaties, onderhoud, en om het even welke andere vorm van
exploitatie, alle materialen van kantoor en van informatica;
    •  cursus van informatica, bijstand in informaticasoftware, adviezen en bijstand op het gebied van
de informatica;
    •  de exploitatie van cabarets, discotheken, buffetten, publieke kleedkamers, huur van plaatsen,
organisatiezalen, banket en dienst traiteur; de besteldienst, cyber-cafe, van fotokopiëen, van
laboratorium van foto-ontwikkeling, van draaiatelier voor het slijpen en rechtzetten van mecanische
stukken, van taxiën, snelle post, car-wash, tankstation (alle brandstof als stookolie, dieselolie,
gas,…), garage met herstelatelier; van een kapsalon; van wassalons, bijstand aan de algemene
ondernemingen van gebouw; algemene ondernemingen van gebouw, verf, vrijmetselarij, elektriciteit,
dak; bouw-, elektrisch en elektronischmaterialen, gezondheidsmateriaal en loodgieterij materialen;
    •  alle prestaties, gewoonlijk willekeurig, direct of indirect betrekking hebbend tot de handel, de
fabricatie, verbeteringen en bereidingen, productie op omvang, kleermaker, koop of verkoop van
textiel- en lederproducten, of/en analogische producten, nieuwe of van tweedehands, geplaatst of
ingevoerd, invoer of bestemd voor de uitvoer en direct of indirect betrekking hebbend tot de doel van
de vennootschap;
    •  alle diensten of prestaties leveren ten gunste van alle privé- of commerciële klanten waaronder:
de reiniging en onderhoud van onroerende goederen, de reiniging van vensters en kantoren, kleine
kantoorwerken, interimaire diensten, onderaanbesteding;
    •  alle prestaties, gewoonlijk willekeurig, direct of indirect, betrekking hebbend tot de handel, de
fabricatie, de huur, de koop, het verkoop in het groot en aan het detail, de voorstelling, de distributie,
de dienst, de conditionering, de exploitaitie en de makelarij;
    •  de invoer en de uitvoer van informatica, optisch en tand materiaal, elektromecanische materiaal,
van auto, van gebouwmateriaal zoals steiger en andere producten die zich relateren of niet met het
gebied van de activiteit en dat zij voor haar eigen rekening zijn of voor rekening van een derde. 
     De vennootschap mag tevens handelingen ondernemen van civiele, industriële of commerciële
aard, alle roerende en onroerende voor zover ze direct of indirect, volledig of gedeeltelijk in verband
staan met een activiteit van de vennootschap en die er toe zou kunnen leiden, de ontwikkeling, groei
of samenwerking te verbeteren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

     De vennootschap kan zich tevens interesseren voor andere bedrijven die een gelijkaardig of
bijkomend doel zou hebben. Ze kan zich tevens borgstellen en of garanties afgeven aan personen of
bedrijven al dan niet met de vennootschap verbonden. Ze mag tevens overeenkomsten tot
samenwerking, ter rationalisering of participatie of overname sluiten met bedrijven of ondernemingen.
     Artikel 4 - Duur:
     De vennootschap wordt opgericht voor onbeperkte duur.
     Artikel 5 - Kapitaal:
     Bij de oprichting van de vennootschap werd het kapitaal vastgesteld op achttienduizend
zeshonderd euro (18.600,00 €).
     Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen zonder vermelding van nominale
waarde.
     Artikel 6 - Register der aandelen:
     Ten zetel van de vennootschap wordt een register gehouden waarin het beheer de inschrijving,
de afstand en de overdracht van de aandelen vermeldt.
     Artikel 7 - Afstand en overdracht:
     De afstand van aandelen onder levenden of de overdracht wegens overlijden wordt onderworpen:
     1)Aan het voorkeurrecht bestaande ten voordele van de deelgenoten in verhouding met de
aandelen van ieder van hen met, bij ontstentenis van de uitoefening van het recht door één van hen,
aanwas ten voordele van de overigen.
     2)Bij gebrek aan uitoefening hetzij totaal hetzij gedeeltelijk van het recht van voorkeur, aan de
toestemming van ten minste de helft van de vennoten die in bezit zijn van drie vierden van het
kapitaal, na aftrek van de rechten waarvan de afstand of de overdracht wordt voorgesteld. 
     Het weigeren van toestemming geeft geen aanleiding tot enig verhaal.
     Nochtans worden de afstand en de overdracht aan geen enkele beperking onderworpen indien zij
gebeuren ten voordele van:

    1.  een deelgenoot
    2.  de echtgenoot, een bloedverwant in de opgaande lijn of een afstammeling van een deelgenoot.
     Deze opsomming is beperkend.
     De erfgenamen en legatarissen van een deelgenoot, die geen deelgenoot kunnen worden,
hebben recht op de waarde van de aandelen van hun rechtsvoorganger.
     In het vooruitzicht van het afkopen, alsook van het uitoefenen van het recht van voorkeur, zal de
afkoopwaarde elk jaar vooruit bepaald worden door de algemene vergadering na de goedkeuring van
de balans en zal ingeschreven worden op de agenda.
     Artikel 8 - Beheer:
     De vennootschap wordt beheerd door één of meer zaakvoerders, vennoot of niet, benoemd door
de algemene vergadering, die de machten hen door de wet toegekend, kan beperken en de duur van
hun mandaat vaststelt.
     De werkzaamheden van de vennootschap zullen toege-zien worden in overeenstemming met de
bepalingen van de wet.
     Artikel 9 - Algemene vergadering:
     Een algemene vergadering van de vennoten wordt gehouden elk jaar op 20 juni om 18 uur. Indien
de hierboven bepaalde datum geen werkdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
     Artikel 10 - Boekjaar en rekeningen:
     Het maatschappelijke boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december
daaropvol-gend.
     Artikel 11 - Wettelijke beschikkingen:
     Voor al wat niet voorzien is in onderhavige statuten, wordt verwezen naar de wet, onder meer
voor wat betreft de verdeelbare winsten, de aanwervingen door de vennoots-chap van goederen
toebehorende aan vennoten en de ontbinding.
     Artikel 12 – keuze van woonst:
     Ten uitvoering van huidige statuten maken de vennoten, zaakvoerders, commissarissen en
vereffenaars keuze van woonst op de zetel van de vennootschap.
     EIND- EN OVERGANGSBEPALINGEN:
     De comparanten verklaren hetgeen volgt:
     1)De maatschappelijke zetel van de vennootschap wordt thans gevestigd te 2610 Antwerpen,
Michel Willemsplein, 13.
     2)Het eerste boekjaar loopt vanaf vandaag en zal worden afgesloten op 31 december 2017.
     3)De eerste jaarlijkse algemene vergadering zal worden gehouden in 2018.
     4)De comparanten erkennen door de notaris verwittigd te zijn over de wettelijke bepalingen
betreffende de verbintenissen en de verantwoorde-lijkheid van de oprichters, de bestuurders,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

commissa-rissen en andere personen belast met het bestuur van of de toezicht van de
vennootschap, alsmede over de gevolgen van het huwelijksstelsel van de gemeenschap der
goederen onder dewelke de vennoten getrouwd zouden zijn, alsmede over het verbod aan bepaalde
personen deel te nemen aan het bestuur, het beheer of toezicht van een vennootschap.
     5)De comparanten zijn van oordeel dat voor het eerste boekjaar de vennootschap beantwoordt
aan de criteria die hen vrijstelt van de benoeming van commissarissen.
     BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING
     BENOEMING:
     En aanstonds hebben de comparanten verklaard in buitengewone algemene vergadering samen
te komen betreffende de hierboven opgerichte vennootschap en, met eenparigheid van stemmen,
hebben zij de volgende beslissingen genomen:
-Aantal zaakvoerders: Het aantal zaakvoerders wordt bepaald op één.
-Benoeming: De vergadering benoemt als zaakvoerder: De Heer HASOON Ali Najah, voornoemd, en
die aanvaardt.
-Duur: Deze functie vangt aan op heden zonder beperking van duur. De ambt van zaakvoerder is op
elk ogenblik herroepbaar door de algemene vergadering.
-Machten: De zaakvoerder wordt bekleed met de meest uitgebreide machten om alleen alle daden te
stellen die de vennootschap betreffen.
     Hij heeft onder zijn bevoegdheid alle daden die door de wet aan de algemene vergadering niet
voorbehouden zijn.
     Hij mag machten overdragen aan één of meer vol-machtdragers die vennoten zijn of niet.
     Iedere  zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte, als eiser of
als verweerder.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

26
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


