





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Quinz Holding CVBA

(verkort) :

Coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Medialaan 28B

1800 Vilvoorde

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op vijftien september tweeduizend zestien, voor Meester Tim
CARNEWAL, notaris te Brussel,
dat :
1) de heer VAN OBBERGHEN Vincent Yvon Alfons Edmond Marie, wonende te 1800 Vilvoorde,
Nowélei 31;
2) de heer LINTERMANS Bart Wim, wonende te 3360 Bierbeek, Waversesteenweg 111.
3) de heer VAN OBBERGHEN Olivier Benoit Agnes Marie, wonende te 1030 Schaarbeek, Frédéric
Pelletierstraat 63;
4) de heer WYCKMANS Pieter Sus Ireen, wonende te 1982 Zemst, Kampenhoutsebaan, 76;
5) de heer ALLEMEERSCH Benoit Philippe, wonende te 2800 Mechelen, Goudenregenstraat 30;
6) de heer THIBAUT Klaas Hugo Rosanne, wonende te 1000 Brussel, Stalingradlaan 64,
volgende vennootschap hebben opgericht :
RECHTSVORM - NAAM
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap en neemt de vorm aan van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam is 'Quinz Holding CVBA'.
ZETEL
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 1800 Vilvoorde, Medialaan 28B.
DOEL
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening,
alsook in naam van en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met derden of als
tussenpersoon:
1) Het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de
bouw, de verbouwing, de binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de
verkaveling en, in het algemeen, alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking
hebben op het beheer of op het productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke
rechten.
2) Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook zoals de aan- en
verkoop, de huur en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen. De vennootschap mag bij wijze
van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële tussenkomst of op
een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten vennootschappen of
bedrijven, in België of in het buitenland. Daartoe kan de vennootschap samenwerken met,
deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen nemen in andere
ondernemingen. De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager,
mandataris of vereffenaar in andere vennootschappen of ondernemingen waarvan het doel identiek,
gelijkaardig of verwant is met het hare.
De vennootschap kan in het algemeen alle industriële, financiële, roerende of onroerende

 *16318861*
Neergelegd
16-09-2016

0662685984

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of
welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven
3) Het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een semipubliekrechtelijk statuut.
4) Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of ondernemingen waarin ze een participatie bezit alsmede het
waarborgen van alle verbintenissen van zelfde ondernemingen. De vennootschap kan zowel tot
waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden borg stellen,
onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten vermeld
zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de wet van zes april negentienhonderd vijfennegentig
inzake de secundaire markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de
bemiddelaars en de beleggingsadviseurs.
KAPITAAL.
Het vast maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt honderdtwintigduizend euro (€
120.000,00).
Het is vertegenwoordigd door duizend tweehonderd (1.200) aandelen, op naam, zonder aanduiding
van nominale waarde.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer VAN OBBERGHEN Vincent, ten belope van tweehonderd (200) aandelen;
- door de heer LINTERMANS Bart, ten belope van tweehonderd (200) aandelen;
- door de heer VAN OBBERGHEN Olivier, ten belope van tweehonderd (200) aandelen;
- door de heer WYCKMANS Pieter, ten belope van tweehonderd (200) aandelen;
- door de heer ALLEMEERSCH Benoit, ten belope van tweehonderd (200) aandelen;
- door de heer THIBAUT Klaas, ten belope van tweehonderd (200) aandelen.
totaal: 1.200 aandelen.
Het vast kapitaal werd volledig volgestort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 399 van
het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE10 0689
3035 3804 bij de Belfius Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 13
september 2016 afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier
bewaard zal blijven.
AANDELEN
Het maatschappelijke kapitaal is verdeeld in duizend tweehonderd (1.200) aandelen, die elk
één/duizend tweehonderdste (1/1.200ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Buiten de aandelen die een inbreng vertegenwoordigen, mag geen enkele andere soort effecten,
ongeacht hun naam, worden uitgegeven die maatschappelijke rechten vertegenwoordigen of recht
geven op een deel van de winst.
VORM VAN DE AANDELEN
De aandelen zijn op naam.
Ten opzichte van de vennootschap zijn ze ondeelbaar. 
Deze laatste heeft het recht in geval van onverdeeldheid de rechten verbonden aan de aandelen op
te schorten tot de erkenning van één enkele mede-eigenaar als de eigenaar ten opzichte van de
vennootschap.
Zijn de aandelen bezwaard met een vruchtgebruik, dan bezit de vruchtgebruiker het stemrecht,
behoudens verzet vanwege de blote eigenaar; in dat geval wordt het stemrecht opgeschort.
VENNOTEN
ALGEMEEN
Een vennoot is de natuurlijke of rechtspersoon die als dusdanig is opgetreden bij de oprichting van
de vennootschap, alsook de natuurlijke of rechtspersoon die in overeenstemming van de bepaling
van deze statuten en het huishoudelijk reglement is toegetreden tot de vennootschap.
TOETREDING NIEUWE VENNOTEN
Derden kunnen toetreden tot de vennootschap indien zij behoren tot de in deze statuten omschreven
categorieën en indien zij aanvaard worden door de raad van bestuur.
10.2.1 Categorieën van derden die kunnen toetreden tot de vennootschap
Kunnen toetreden tot de vennootschap, de advocaten die op het Tableau van de Orde van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

advocaten ingeschreven zijn of door hen opgerichte professionele vennootschappen, die uitsluitend
in de vennootschap hun volledige activiteiten als advocaat zoals hiervoor bepaald in het doel,
uitoefenen zij het via hun professionele vennootschap en waarvan de toetreding volgens de raad van
bestuur wenselijk is in het licht van de werking van de vennootschap en/of de verdere ontplooiing van
de activiteiten van de vennootschap.
10.2.2 Aanvaarding door de raad van bestuur
De toetreding als vennoot is slechts mogelijk na aanvaarding door de raad van bestuur.
De raad van bestuur neemt haar beslissing in overeenstemming met artikel 18 van de statuten,
zonder verhaal en zonder de beslissing te moeten motiveren.
De raad van bestuur dient in haar beslissing evenwel rekening te houden met de bepalingen het
huishoudelijk reglement ter zake.
De vaststelling van de aanvaarding van een vennoot geschiedt door een inschrijving in het register
van aandelen, zoals bepaald in artikel 357 van het Wetboek van vennootschappen.
AANSPRAKELIJKHEID VENNOTEN
De aansprakelijkheid van de vennoten is beperkt tot hun inbreng.
EINDE VAN HET LIDMAATSCHAP
De vennoten houden op deel uit te maken van de vennootschap ingevolge hun:
1. uittreding;
2. uitsluiting;
3. overlijden;
4. ontzetting, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring;
5. ontbinding gepaard gaand met vereffening.
Indien een vennoot, bij een beslissing die in kracht van gewijsde is getreden, door de raad van de
Orde wordt verplicht zich uit de vennootschap terug te trekken, houdt hij van rechtswege op deel uit
te maken van de vennootschap.
De vennoot die al zijn aandelen in de vennootschap heeft overgedragen overeenkomstig de
bepalingen van deze statuten houdt eveneens op deel uit te maken van de vennootschap.
UITTREDING
De vrijwillige uittreding van een vennoot is onderworpen aan de volgende cumulatieve voorwaarden:
1. De uittreding is niet mogelijk binnen de 3 jaar na de datum van de oprichtingsakte van de
vennootschap, tenzij mits gegronde redenen en na toestemming van de raad van bestuur van de
vennootschap;
2. Een vennoot mag alleen gedurende de eerste zes maanden van het boekjaar uittreden;
3. De uittreding is alleen toegestaan in zoverre ze niet voor gevolg heeft het maatschappelijk kapitaal
te verminderen tot een bedrag dat kleiner is dan het vaste gedeelte door de statuten vastgesteld of
het aantal vennoten tot minder dan drie te herleiden;
4. Een partiële uittreding is niet mogelijk.
In geval van vrijwillige uittreding, toegelaten door de vorige paragraaf, heeft de uittredende vennoot
recht op een scheidingsaandeel bepaald overeenkomstig artikel 15 van de statuten.
UITSLUITING VAN VENNOTEN.
Iedere vennoot kan om gegronde redenen worden uitgesloten.
Gegronde redenen zijn, zonder dat deze opsomming beperkend is, het niet langer opgenomen zijn
op het Tableau van de Orde van advocaten, zware fout of grove nalatigheid die de reputatie van het
kantoor ernstige schade toebrengt, herhaaldelijke overtreding van de statuten en/of het huishoudelijk
reglement of handelingen die strijdig zijn met het belang van de vennootschap. Het huishoudelijk
reglement kan deze gegronde redenen verder uitwerken of nog andere gegronde redenen opnemen
die aanleiding kunnen geven tot uitsluiting.
De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd moet hiervan per aangetekende brief door de raad
van bestuur worden ingelicht, met een omstandige omschrijving van de feiten die aanleiding gaven
tot het verzoek tot uitsluiting. De vennoot van wie de uitsluiting wordt gevraagd, moet worden
uitgenodigd zijn opmerkingen schriftelijk kenbaar te maken aan de raad van bestuur binnen een
maand na de verzending van voormelde aangetekende brief door de raad. Als hij erom verzoekt in
zijn schriftelijke antwoord moet de vennoot worden gehoord.
De uitsluiting wordt uitgesproken door de raad van bestuur van de vennootschap, die daarover
beslist met een gekwalificeerde meerderheid zoals vermeld in artikel 18 van de statuten. De
beslissing tot uitsluiting moet met redenen omkleed zijn.
De beslissing tot uitsluiting wordt vastgesteld in een proces-verbaal opgemaakt.
Dat proces-verbaal vermeldt de feiten waarop de uitsluiting is gegrond.  De uitsluiting wordt in het
register van aandelen overgeschreven.  Een eensluidend afschrift van de beslissing wordt binnen de
vijftien dagen per aangetekende brief aan de uitgesloten vennoot verstuurd.
TERUGBETALING VAN AANDELEN
De uittredende of de uitgesloten vennoot heeft recht op de tegenwaarde van zijn aandelen
('scheidingsaandeel'), vastgesteld door de raad van bestuur en zoals die blijkt uit de goedgekeurde

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

balans van het boekjaar waarin de uitreding of uitsluiting plaatsvond, met inbegrip van een evenredig
deel van de beschikbare reserves, in voorkomend geval na aftrek van de belastingen waartoe de
terugbetaling aanleiding kan geven.
In afwijking van de voorgaande alinea, indien de feiten die aan de uitsluiting ten grondslag lagen,
schade hebben veroorzaakt aan de vennootschap, mag de raad van bestuur beslissen (met een
gekwalificeerde meerderheid zoals vermeld in artikel 18 van de statuten) om geen scheidingsaandeel
toe te kennen, slechts een deel van het scheidingsaandeel toe te kennen, dan wel een andere
waarderingsmethode toe te passen dan de methode bepaald in artikel 15 van de statuten. De
beslissing omtrent het eventueel scheidingsaandeel van de uitgesloten vennoot, wordt met reden
omkleed en opgenomen in het proces-verbaal zoals vermeld in artikel 18.
De regelmatig goedgekeurde balans is bindend voor de uittredende of uitgesloten vennoot,
behoudens in geval van bedrog of bedrieglijk opzet.
De uittredende of uitgesloten vennoot kan ten opzichte van de vennootschap geen enkel ander recht
laten gelden.
Het uit te keren scheidingsaandeel zal in elk geval worden beperkt tot het bedrag van het op het
ogenblik van de toekenning resterende variabel kapitaal.
De betaling zal binnen vijftien dagen na goedkeuring van de balans plaatsvinden in geld.
De raad van bestuur mag de uitbetaling van het scheidingsaandeel in de tijd spreiden.
De modaliteiten voor de uitbetaling van het scheidingsaandeel, kunnen verder worden uitgewerkt in
het huishoudelijk reglement.
INNING VAN DE TEGENWAARDE VAN DE AANDELEN
In geval van overlijden, faillissement, kennelijk onvermogen of onbekwaamverklaring van een
vennoot hebben zijn erfgenamen, schuldeisers of vertegenwoordigers recht op de uitkering van de
tegenwaarde van zijn aandelen zoals in het voorgaande artikel 15 bepaald. 
De betaling zal plaatsvinden volgens de modaliteiten uiteengezet in datzelfde artikel.
RAAD VAN BESTUUR
SAMENSTELLING
De vennootschap wordt bestuurd door een raad van bestuur die is samengesteld uit minstens drie
(3) bestuurders, vennoten, door de algemene vergadering benoemd.
De algemene vergadering van vennoten is bevoegd om het aantal bestuurders te bepalen.
Van de bestuurders die ze benoemt, stelt de algemene vergadering vrijelijk de duur van het mandaat
vast. Uittredende bestuurders zijn herkiesbaar.
Wanneer een rechtspersoon tot bestuurder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening
van de rechtspersoon. Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste
vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen
naam en voor eigen rekening zou vervullen.
De algemene vergadering van vennoten mag een bestuurder op elk tijdstip zonder reden of
vooropzegging ontslaan.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen, met dien verstande dat ze zullen
worden vergoed voor de normale en gerechtvaardigde uitgaven en kosten, die zij kunnen doen
gelden als gedaan in de uitoefening van hun opdracht.
BEVOEGDHEID
De raad van bestuur bezit de meest uitgebreide bestuurs- en beschikkingsbevoegdheden die stroken
met het doel van de vennootschap, met uitzondering van die bevoegdheden die door de wet of de
statuten voorbehouden zijn aan de algemene vergadering.
De raad van bestuur mag, binnen de grenzen van zijn bevoegdheden, bijzondere volmachten geven
aan de lasthebbers van zijn keuze.
WERKING EN BERAADSLAGING
18.3.1.             Benoeming voorzitter en ondervoorzitter
De raad van bestuur vormt een college en kiest onder zijn leden een voorzitter en een
ondervoorzitter.
18.3.2.Oproepingen
De raad komt bijeen na oproeping door de voorzitter of de ondervoorzitter evenals zo dikwijls als het
belang van de vennootschap dat vergt. Hij moet ook worden samengeroepen wanneer een
bestuurder daarom verzoekt.
De raad komt bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats opgegeven in het
oproepingsbericht.
De oproepingen geschieden per gewone brief, fax of e-mail, met opgave van de agenda, ten minste
vijf volle kalenderdagen vóór de vergadering. 
In geval van hoogdringendheid, te verantwoorden in de notulen van de vennootschap, mag de
oproepingstermijn ook korter.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

In uitzonderlijke gevallen, wanneer de dringende noodzakelijkheid en het belang van de
vennootschap dat vereisen, kunnen de beslissingen van de raad van bestuur worden genomen bij
een éénparig schriftelijk akkoord van de bestuurders. Hun handtekeningen worden aangebracht
hetzij op één document hetzij op meerdere exemplaren van dit document.
Dergelijk schriftelijk besluit wordt geacht genomen te zijn op de datum van de laatst aangebrachte
handtekening. Deze procedure kan echter niet gevolgd worden voor de vaststelling van de
jaarrekening.
18.3.3. Aanwezigheidsquorum
De raad van bestuur kan alleen geldig beraadslagen en beslissen als ten minste de meerderheid van
de bestuurders aanwezig of geldig vertegenwoordigd zijn.
Is de aanwezigheidsvoorwaarde niet vervuld tijdens de eerste vergadering, dan is een nieuwe
schriftelijke bijeenroeping nodig met dezelfde agenda uiterlijk drie dagen voor de nieuwe
vergadering. Deze nieuwe vergadering van de raad van bestuur beraadslaagt en besluit ongeacht
het aantal aanwezige of vertegenwoordigde bestuurders.
18.3.4. Meerderheid
Met uitzondering van hetgeen hierna bepaald, worden de beslissingen genomen bij gewone
meerderheid van de aanwezige of geldig vertegenwoordigde bestuurders.
Elke bestuurder heeft één (1) stem. Een onthouding zal als een negatieve stem worden aangemerkt.
De hierna vermelde beslissingen kunnen slechts worden genomen mits unanimiteit van alle
bestuurders:
- alle investeringen met een waarde van minstens 10.000€;
- strategische beslissingen, zoals - niet limitatief - beslissingen i.v.m. samenwerkingsakkoorden; (bij-
)kantoren en deelname in vennootschappen.
- het aantrekken, uitsluiten en vergoeden medewerkers-vennoten en/of stagiairs.
- verhoging en/of vermindering van het variabel deel van het kapitaal.
- bijstortingen of elke andere verrichting tot uitgifte van aandelen of effecten.
- toestemming tot overdracht aandelen.
- uittreding vennoten tijdens lock-up periode.
-uitsluiting van vennoten.
- toetreding nieuwe vennoten.
- uitsluiting van vennoten.
- vaststelling van het scheidingsaandeel.
- Elk andere beslissingen van de raad van bestuur die volgens deze statuten met een bijzondere of
gekwalificeerde meerderheid moet worden genomen.
- Uitkering van interimdividenden.
18.3.5. Volmacht
Een bestuurder mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een andere bestuurder opdracht geven hem op de bijeenkomst te
vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen. Een bestuurder mag slechts maximaal één
andere bestuurder vertegenwoordigen.
18.3.6. Notulen
De beraadslagingen en stemmingen van de raad worden genotuleerd en getekend door de
meerderheid van de aanwezige bestuurders.
De afschriften of uittreksels van die notulen worden getekend door de voorzitter of ondervoorzitter.
DAGELIJKS BESTUUR
De Raad van Bestuur mag het dagelijkse bestuur van de vennootschap toevertrouwen aan één of
meer bestuurders met de titel van gedelegeerd bestuurder. Verder mag hij voor bepaalde taken
bevoegdheden toekennen aan derden.
VERTEGENWOORDIGING VAN DE VENNOOTSCHAP
De vennootschap wordt ten overstaan van derden, voor het gerecht en in de akten, met inbegrip van
deze voor dewelke de tussenkomst van een openbaar ambtenaar of een notaris vereist is, geldig
vertegenwoordigd door twee bestuurders samen optredend.
In het kader van het dagelijkse bestuur, wordt de vennootschap geldig vertegenwoordigd door een
gedelegeerd bestuurder.
De vennootschap wordt eveneens geldig vertegenwoordigd door een of meer bijzondere lasthebbers,
binnen de hen toegekende bijzondere volmachten.
ALGEMENE VERGADERING
De algemene vergaderingen komen bijeen in de zetel van de vennootschap of in elke andere plaats
opgegeven in het oproepingsbericht.
De gewone algemene vergadering, ook jaarvergadering genoemd, wordt gehouden elke laatste
vrijdag van mei, om achttien uur (18u), om zich onder meer uit te spreken over de jaarrekening van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het voorbije boekjaar en over de decharge aan de bestuurders en in voorkomend geval aan de
commissaris(sen) of aan de vennoten belast met de controle.
Als die dag een feestdag is, komt de vergadering bijeen op de eerstvolgende werkdag op hetzelfde
uur.
VOLMACHTEN
Een vennoot mag, door middel van een stuk dat zijn handtekening draagt (met inbegrip van de
digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk Wetboek) waarvan
kennis is gegeven per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in artikel 2281 van het
Burgerlijk Wetboek, aan een ander persoon, al dan niet vennoot, volmacht geven hem op een
algemene vergadering te vervangen en in zijn plaats zijn stem uit te brengen.
STEMRECHT
Ieder aandeel geeft recht op één stem.
NOTULEN
De notulen van de algemene vergadering worden ondertekend door de leden van het bureau en de
vennoten die zulks wensen.
De afschriften en uittreksels van die notulen worden door de voorzitter of de ondervoorzitter
getekend.
 
BOEKJAAR
Het boekjaar begint op één januari van een jaar en eindigt op éénendertig december van datzelfde
jaar.
WINSTVERDELING
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve.
Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke reserve één/tiende van het vast
gedeelte van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van de raad van bestuur beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING & VEREFFENING
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffenaars benoemd door de algemene
vergadering.
De vereffenaar(s) dient/dienen advocaat te zijn.
De vereffenaars treden pas in functie na bevestiging door de Rechtbank van Koophandel van de
benoeming door de algemene vergadering, overeenkomstig artikel 184 van het Wetboek van
vennootschappen.
De vereffenaars beschikken over de meest uitgebreide bevoegdheden toegekend door de artikels
186 en volgende van het Wetboek van Vennootschappen.
Na betaling van de schulden en kosten van de vennootschap zal het saldo in de eerste plaats
worden aangewend voor de terugbetaling van de stortingen uitgevoerd voor de volstorting van de
aandelen.
Als op alle aandelen niet in eenzelfde mate stortingen werden uitgevoerd, zullen de vereffenaars het
evenwicht onder de aandelen vanuit het standpunt van de volstorting herstellen hetzij door een
opvraging, hetzij door gedeeltelijke terugbetalingen.
De resterende activabestanddelen worden in gelijke mate onder de aandelen verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN DE EERSTE BESTUURDERS.
Werden benoemd tot eerste bestuurders:
1/ de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "VVO-LEX", met maatschappelijke
zetel te 1800 Vilvoorde, Jean-Baptiste Nowélei 31, en met als vaste vertegenwoordiger de heer
Vincent VAN OBBERGHEN;
2/ de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "ADVOCATENKANTOOR
LINTERMANS", met maatschappelijke zetel te 3360 Bierbeek, Waversesteenweg 111, en met als
vaste vertegenwoordiger de heer Bart LINTERMANS;
3/ de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "PIETER WYCKMANS ADVOCAAT",
met maatschappelijke zetel te 1982 Zemst, Kampenhoutsebaan 76, en met als vaste
vertegenwoordiger de heer Pieter WYCKMANS;
4/ de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "OLIVIER VAN OBBERGHEN
ADVOCATEN", met maatschappelijke zetel te 1800 Vilvoorde, Medialaan 28b, en met als vaste
vertegenwoordiger de heer Olivier VAN OBBERGHEN;
5/ de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "ADVOCATENKANTOOR
ALLEMEERSCH", met maatschappelijke zetel te 2800 Mechelen, Goudenregenstraat 30, en met als
vaste vertegenwoordiger de heer Benoit ALLEMEERSCH;
6/ de Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid "KHT Advocaten", met

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

maatschappelijke zetel te 1000 Brussel, Stalingradlaan 64, met als vaste vertegenwoordiger de heer
Klaas THIBAUT.
Het mandaat van de eerste bestuurders neemt een einde onmiddellijk na de gewone algemene
vergadering van het jaar 2021.
De bestuurders zullen hun mandaat onbezoldigd uitoefenen.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van vijftien september tweeduizend zestien en zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan Finivo Accountancy, met kantoor te 1853 Grimbergen,
Kleinewinkellaan 14/0001, evenals aan haar bedienden, aangestelden en lasthebbers, met
mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij het
rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de Toegevoegde
Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving/aanpassing van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
 
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Eén volmacht blijft aan de akte gehecht.
Dit uittreksel werd afgeleverd vóór registratie bij toepassing van artikel 173,1° bis van het Wetboek
der Registratierechten.
 
Tim CARNEWAL
Notaris
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

9/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


