





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Kine Zarren

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Molenstraat 30

8610 Kortemark

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor de notaris Christophe Kint te Staden op 13 december 2016, te registreren,
blijkt dat
Mevrouw SAMYN Hannelore Carine, geboren te Roeselare op twaalf april negentienhonderd
eenennegentig , ongehuwd en verklarend geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben
afgelegd, wonende te 8600 Diksmuide, Roeselarestraat 36
een handelsvennootschap heeft opgericht en de statuten heeft opgesteld van een besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd «Kine Zarren», gevestigd te 8610 Zarren,
Molenstraat 30, met een maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO
(18.600,00 EUR), verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen, elk aandeel vertegenwoordigt
één/honderd zesentachtigste (1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaandelijk aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft de comparante het *financieel plan
van de vennootschap neergelegd onder de rang der minuten van ondergetekende notaris.
Inschrijving door inbreng in geld
Comparante verklaart dat op de honderd zesentachtig (186) aandelen onmiddellijk in geld werd
ingetekend voor de prijs van honderd euro (100,00 EUR) per stuk, als volgt:
- door mevrouw Hannelore Samyn, voornoemd: honderd zesentachtig (186) aandelen, hetzij voor
achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR)
Hetzij in totaal: honderd zesentachtig (186) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Hij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting gedaan werd in
speciën en dat het bedrag van deze stortingen, hetzij TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO
(12.400,00 EUR) (18.550,00 EUR), is gedeponeerd op een *bijzondere rekening met nummer BE37
7512 0838 3928  geopend namens de vennootschap in oprichting bij AXA BANK  op datum van
negen december tweeduizend en zestien.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (12.400,00 EUR).
En waarvan de statuten onder meer luiden als volgt:
Artikel 1. Vorm - Naam
De vennootschap neemt de vorm aan van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij verkrijgt de naam « KINE ZARREN ».
Artikel 2. Maatschappelijke zetel
De maatschappelijke zetel is gevestigd te 8610 Kortemark (Zarren), Molenstraat 30.
Artikel 3. Maatschappelijk doel
De vennootschap heeft tot doel zowel in België, de Europese Unie en derde landen, voor eigen
rekening, voor rekening van derden of in deelneming met derden:
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon:
*    Uitbaten van een kinesitherapie praktijk, verstrekken van diensten in verband met fysiotherapie,
behandelen van mobiliteitsstoornissen, orthopedische manuele therapieën, verstrekken van
massages en aanverwante therapieën, en alle met het kinesitherapieberoep aanverwante disciplines
;

 *16325611*
Neergelegd
13-12-2016

0667688117

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*    het verlenen van diensten van advies, bijstand, preventie en gezondheidszorg aan zieken,
zorgbehoevende ziekenhuizen, rust- en verzorgingsinstellingen, kinderdagverblijven, organisaties
voor maatschappelijke dienstverlening en
andere instellingen, verenigingen (rechts)personen of organisaties voor gezondheids- of
patiëntenzorg, dit alles in de meest ruime zin van het woord;
*    het aan- en verkopen, huren, verhuren of ter beschikking stellen van ruimten, gebruiksgoederen,
onderhoudsproducten, randapparatuur, materieel en
aanverwanten uit de medische en paramedische sector
*    Het aanbieden van diensten m.b.t sauna, welness en aanverwante diensten ;
*    Het inrichten van evenementen, incentives, team-building activiteiten ;
*    het verlenen van diensten van informatie, demonstratie, promotie, marketing en verkoop inzake
(para)medische en farmaceutische producten en apparatuur,
*    het geven van opleidingen en trainingen in de meest ruime zin ;
*    het uitbaten van een fitness-center, toegankelijk voor alle partikulieren, vrijetijds- en sportgroepen,
het inrichten van fitness en sportieve activiteiten, het optreden als begeleider en raadgever voor
particulieren, sport- en vrije- tijdsclubs, het huren en verhuren van fitness- en sportmaterieel, het
kopen en verkopen van fitness- en sportmaterieel,
*    verstrekken van logies voor kort verblijf
*    De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in zaken, ondernemingen of
vennootschappen die hetzelfde, soortgelijk, een gelijkaardig of samenhangend doel hebben of die de
ontwikkeling van haar onderneming kunnen bevorderen,
*    De vennootschap kan om haar doel te verwezenlijken alle eigendommen, zowel roerende als
onroerende , industriële inrichtingen en installaties aankopen, overnemen, uitbaten of afstaan,
opbouwen, verhuren, verkopen of omwisselen, dit in de ruimste zin.
*    Zij kan zich door middel van inbreng, fusie, inschrijving of op alle andere wijzen interesseren in
alle ondernemingen en vennootschappen, waarvan het maatschappelijke doel hetzelfde, gelijkaardig,
aanverwant of enkel nuttig zou zijn voor de verwezenlijking van haar doel en verder alle industriële,
commerciële of financiële verrichtingen, die zich bij dit doel aansluiten of de uitbreiding ervan kunnen
bevorderen.
*    Het waarnemen van alle bestuursopdrachten in vennootschappen, het uitoefenen van mandaten
en functies in ondernemingen.
Zij kan zich borg stellen voor derden, zaakvoerders en vennoten. Zij kan hen eveneens leningen,
voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke bepalingen inzake.
*    Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan
stellen die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk
doel.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbeperkte duur.
Artikel 5. Maatschappelijk kapitaal
Bij de oprichting, is het maatschappelijk kapitaal vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (18.600,00 EUR).
Het kapitaal wordt vertegenwoordigd door honderd zesentachtig (186) aandelen met stemrecht,
zonder vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van een/honderd zesentachtigste
(1/186ste) van het maatschappelijk kapitaal.
Artikel 8.  Register van aandelen
De aandelen zijn op naam. Ze vermelden een volgnummer.
Ze zijn ingeschreven in het register van aandelen dat wordt bewaard op de maatschappelijke zetel;
Artikel 10. Bestuur
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, wordt zij bestuurd hetzij door de enige vennoot,
hetzij door een of meer personen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking in de tijd,
hetzij in de statuten hetzij door de enige vennoot handelend als algemene vergadering.
Telt de vennootschap meerdere vennoten, dan wordt zij bestuurd door één of meer zaakvoerders,
natuurlijke personen of rechtspersonen, al dan niet vennoot, benoemd met of zonder beperking van
duur en die, indien zij worden benoemd in de statuten, de hoedanigheid van statutair zaakvoerder
kunnen hebben.
De algemene vergadering die de zaakvoerder(s) benoemt bepaalt hun aantal, de duur van hun
opdracht en, indien er meerdere zaakvoerders zijn, hun bevoegdheid. Bij gebrek aan bepaling van de
duurtijd, wordt hun mandaat geacht van onbepaalde duur te zijn.
De gewone zaakvoerders zijn herroepbaar ad nutum bij besluit van de algemene vergadering,
zonder dat hun herroeping recht geeft op enige vergoeding.
Artikel 11.  Bevoegdheden
Als er slechts één zaakvoerder is, is het geheel van de bevoegdheden van de zaakvoerders aan hem
toegekend, met de mogelijkheid een deel van deze bevoegdheden te delegeren.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Indien de vennootschap door meer dan één zaakvoerder wordt bestuurd, en behoudens inrichting
door de algemene vergadering van een college van zaakvoerders, mag iedere zaakvoerder, alleen
optredend, alle handelingen stellen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel van
de vennootschap, behalve deze die de wet of de statuten aan de algemene vergadering
voorbehouden.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Hij kan bijzondere machten toekennen aan elke mandataris.
Artikel 12. Vergoeding
De algemene vergadering beslist of het mandaat van de zaakvoerder al dan niet ten kosteloze titel
wordt uitgeoefend.
Indien het mandaat van de zaakvoerder bezoldigd is, dan bepaalt de algemene vergadering,
beslissend met unanimiteit van stemmen, of de enige vennoot, het bedrag van deze vaste of
evenredige vergoeding. Deze wordt geboekt op de algemene kosten, los van alle eventuele
representatie-, reis- en verplaatsingskosten.
Artikel 13. Controle van de vennootschap
Wanneer het door de wet vereist is en binnen de wettelijke grenzen, wordt het toezicht op de
vennootschap toevertrouwd aan één of meerdere commissarissen, benoemd voor een hernieuwbare
termijn van drie jaar.
TITEL V. ALGEMENE VERGADERINGEN
Artikel 14. Zitting en bijeenroeping
Ieder jaar wordt een gewone algemene vergadering van aandeelhouders gehouden op de
maatschappelijke zetel of op elke andere plaats aangeduid in de oproeping, de tweede zaterdag van
de maand december maart om tien uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag dan wordt de algemene vergadering
verschoven naar de eerstvolgende werkdag. Indien er slechts één vennoot is, dan zal hij op deze
datum de jaarrekeningen voor goedkeuring ondertekenen.
Artikel 19. Boekjaar
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één oktober en eindigt op dertig  september van het
daaropvolgend jaar.
Op deze laatste datum wordt de boekhouding van de vennootschap afgesloten en stel(len)(t) de
zaakvoerder(s) een inventaris en de jaarrekening op waarvan zij (hij), na goedkeuring door de
algemene vergadering, de bekendmaking verzorgt (verzorgen), overeenkomstig de wet.
Artikel 20. Bestemming van de winst – réserves
Van de jaarlijkse nettowinst, wordt minstens vijf ten honderd (5%) voorafgenomen voor de wettelijke
reserve; deze voorafname houdt op  verplicht te zijn wanneer het wettelijk reservefonds één tiende
van het maatschappelijk kapitaal heeft bereikt, maar herleeft indien het reservefonds om enige reden
aangetast is.
De aanwending van het saldo der winsten wordt bepaald door de algemene vergadering, op voorstel
van de zaakvoerder(s), waarbij elk aandeel recht geeft op een gelijk dividend.
Artikel 21. Ontbinding
De vennootschap kan op elk moment worden ontbonden door beslissing van de algemene
vergadering (of : van de enige vennoot) beslissende in de vormen vereist voor de statutenwijziging.
Artikel 22. Vereffenaars
In geval van ontbinding van de vennootschap zal de vereffening ervan geschieden door de in funktie
functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering zou beslissen te dien einde een of
meer vereffenaars te benoemen, wier bevoegdheid en bezoldiging zij desgevallend zal vaststellen.
Vereffenaars zullen pas in functie treden nadat de rechtbank van koophandel tot bevestiging of
homologatie van hun benoeming is overgegaan. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot
homologatie of bevestiging, zal zij zelf een vereffenaar aanwijzen, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering.
De algemene vergadering bepaalt de wijze van vereffening bij eenvoudige meerderheid van
stemmen.
Na betaling van de schulden van de vennootschap en de kosten van de vereffening zal het saldo
eerst dienen tot het toekennen aan de vennoten van het volgestorte en nog niet terugbetaalde
bedrag van hun aandelen; het overschot zal onder de vennoten verdeeld worden naar rato van hun
respectieve aandelen, waarbij elk aandeel gelijke rechten geeft.
De verdeling van de activa onder de diverse schuldeisers zal steeds voorafgaandelijk goedgekeurd
moeten worden door de rechtbank van koophandel.
Artikel 23. Verdeling van het netto-actief
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening of consignatie van de nodige
sommen om die te voldoen en, indien er aandelen zijn die niet zijn volgestort, na herstelling van het
evenwicht tussen de aandelen, hetzij door bijkomende volstorting te eisen lastens de niet voldoend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

volgestorte aandelen, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen te doen in voordeel van die
aandelen die in een grotere verhouding zijn volgestort, wordt het netto actief verdeeld onder alle
vennoten naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten en worden de goederen die nog in
natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
De comparanteen nemen neemt eenparig de volgende beslissingen die slechts uitwerking hebben
vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de oprichtingsakte, in overeenstemming met de
wet.
1.   Benoeming zaakvoerder
De vergadering beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één:
Wordt benoemd tot niet-statutair zaakvoerders voor een onbeperkte duur:
Mevrouw SAMYN Hannelore Carine, geboren te Roeselare op twaalf april negentienhonderd
eenennegentig,  wonende te 8600 Diksmuide, Roeselarestraat 36.
die bevestigt dat de uitoefening van deze functie hem niet verboden is en verklaart de hem verleende
opdracht te aanvaarden.
2. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op dertig september tweeduizend en achttien.
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de tweede  zaterdag van de maand  maart van het
jaar tweeduizend en negentien.
3.Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen beslist de
comparanteen op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Volmachten
Bij deze wordt volmacht verleend voor onbepaalde tijd aan de burgerlijke vennootschap onder de
vorm van een BVBA Rik Maesenaere, vertegenwoordigd door de heer Rik Maesenaere, Eikhofstraat
23 te8600 Diksmuide, of aan één van haar lasthebbers, samen of ieder afzonderlijk handelend, met
recht van indeplaatsstelling, teneinde alle nodige documenten in te vullen, aan te vragen, in te dienen
en te ondertekenen met het oog op de registratie van deze overeenkomst, de aanvraag van de
nodige vergunningen en attesten, de inschrijving, wijziging of stopzetting van de vennootschap in de
Kruispuntbank van Ondernemingen, de aanvraag, wijziging of stopzetting van een BTW-nummer, de
aansluiting, wijziging of stopzetting bij een sociaal verzekeringsfonds, de aansluiting bij een sociaal
secretariaat en het voeren van alle procedures m.b.t. de registratie als aannemer.
4.  Overname van verbintenissen
In overeenstemming met artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, verklaren verklaart de
comparanteen, met ingang van de dag waarop zij de rechtspersoonlijkheid verkrijgt , alle
verbintenissen aangegaan vanaf 01 oktober 2016 voor haar rekening en in naam van de
vennootschap in oprichting werd aangegaan over te nemen.
Van zodra de vennootschap de rechtspersoonlijkheid verkrijgt, worden deze verbintenissen bijgevolg
geacht van het begin af door de vennootschap zelf te zijn aangegaan.
De verbintenissen aangegaan tussen de oprichting en de neerlegging van het uittreksel dienen, eens
de vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft, te worden bekrachtigd.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
Notaris Christophe Kint
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

15
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


