





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DOMUVA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Beekkant 4

9800 Deinze

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Geertrui VAN der PAAL te GAVERE, op 23 november
2016.
Dat :
1) De heer VANNESTE Piet Marcel François Maria, geboren te Gent op 20 april 1963, echtgenoot
van mevrouw DE VLEESCHAUWER Caroline, samen wonende te 9800 Deinze, Beekkant 4, gehuwd
onder het wettelijk stelsel, handelende in naam en voor rekening van het gemeenschappelijk
vermogen, doch in persoonlijke naam en voor eigen rekening, wat betreft de lidmaatschapsrechten
ten aanzien van de vennootschap, met uitzondering van de aandelen waarop de heer Piet
VANNESTE inschrijft ten titel van wederbelegging van eigen gelden, welke bij gevolg tot zijn eigen
vermogen zullen behoren.
2) Mevrouw DE VLEESCHAUWER Caroline, geboren te Opbrakel op 13 september 1965,
echtgenote van de heer VANNESTE Piet Marcel François Maria, samen wonende te 9800 Deinze,
Beekkant 4, gehuwd onder het wettelijk stelsel, handelende in naam en voor rekening van het
gemeenschappelijk vermogen, doch in persoonlijke naam en voor eigen rekening, wat betreft de
lidmaatschapsrechten ten aanzien van de vennootschap.
3) De heer VANNESTE Jeroen André Jan, geboren te Gent op 16 maart 1992, ongehuwd, wonende
te 9800 Deinze, Beekkant 4. 
4) Mevrouw VANNESTE Charlotte Kathleen Nathalie, geboren te Gent op 1 juli 1993, ongehuwd,
wonende te 9800 Deinze, Beekkant 4. 
Een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft opgericht met :
BENAMING : DOMUVA
MAATSCHAPPELIJKE ZETEL : te 9800 Vinkt (Deinze), Beekkant 4
DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- het verlenen van advies en verrichtingen van prestaties inzake administratieve en organisatorische
aangelegenheden, budgetcontrole en algeheel management;
- het uitdenken, ontwikkelen, implementeren en commercialiseren van nieuwe businessconcepten;
- de handelsbemiddeling in de verkoop van goederen en diensten in het algemeen;
- het verrichten van diverse bedrijfseconomische studies allerhande; het calculeren van de kosten
van bouwprojecten. Het opmaken van haalbaarheidsstudies van bouwprojecten.
- het verstrekken van opleidingen, in groep of individueel;
- uittekenen, verlenen van studies en opvolgen van projecten in ruimtelijke vormgeving, interieur en
aanverwante sectoren;
- het ontwerpen, maken en valoriseren van maquettes, en allerlei schaalmodellen;
- technische assistentie & ondersteuning verlenen aan architecten in de meest ruime zin;
- coördinatie, projectmanagement en projectregie van bouwprojecten;
- het coördineren in tijd en ruimte van werken uitgevoerd door derden;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten evenals mandaten en functies die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden of die kunnen bijdragen tot de
verwezenlijking ervan;
- het ter beschikking stellen op gelijk welke wijze van roerende goederen;

 *16324233*
Neergelegd
28-11-2016

0666728708

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- het ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, materieel, rollend
materieel, meubelen, producten, informatica en communicatiemedia;
- het bouwen, laten bouwen, kopen en verkopen van onroerende beleggingen en investeringen,
zowel in het binnenland als in het buitenland, evenals het realiseren van allerhande onroerend goed
projecten, uitvoeren van verbeteringswerken in eigen naam of in naam en voor de rekening van
derden;
- verhuur van gebouwen van zowel appartementen en huizen, studentenverblijven als verhuur van
niet residentiële gebouwen zoals kantoorgebouwen, handelspanden, industriële panden,
garageplaatsen, garageboxen, tentoonstellingsruimten zonder daartoe beperkt te zijn;
- het vervullen van de taak van syndicus in geval van mede-eigendom en voor zover wettelijk
toegelaten;
- het verrichten van onroerende leasingoperaties als leasingnemer evenals in de hoedanigheid van
leasinggever;
- het verrichten van, voor eigen rekening en voor rekening van derden, in België of in het buitenland,
van alle handelingen die direct of indirect te maken hebben met de handel in tweedehandsgoederen,
kunstvoorwerpen, nieuwe schilderijen, reproducties, kaders, lijsten, enzovoort, alsmede de handel in
antiek en oude kunstvoorwerpen en oldtimers;
- het nemen van participaties in verenigingen, vennootschappen, samenwerkingsverbanden of
projecten op gelijk welke wijze met het oog op het renderen van de beschikbare middelen;
- de planning en ontwikkeling van handels-, industriële en commerciële projecten van allerlei aard in
binnen- en in buitenland, alsmede het participeren in alle beleggings- en financiële transacties die
aan de ontwikkeling van zulke projecten ten goede komen; de vennootschap kan de uitvoering van
dergelijke projecten organiseren, en er ook toezicht op uitoefenen;
De vennootschap kan haar diensten verlenen onder welke vorm ook, aan alle personen, zowel
rechtspersonen als natuurlijke personen, en kan elke hiertoe strekkende transactie of financiële
verrichting doen en zich borg stellen ten overstaan van derden met het oog op verhandelingen voor
deze derden;
Zij zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handelingen van commerciële of financiële
aard uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel of
de verwezenlijking ervan zouden kunnen vergemakkelijken.     
DUUR : onbepaald
MAATSCHAPPELIJK KAPITAAL :           
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt vijfhonderdduizend euro (€
500.000,00).
Het is vertegenwoordigd door vijfhonderd (500) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/vijfhonderdste (1/500ste) van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer Piet VANNESTE, ten belope van honderd vijftig (150) aandelen ten titel van
wederbelegging van eigen gelden; op deze aandelen wordt zestigduizend euro (€ 60.000,00) volstort
;
- door de heer Piet VANNESTE, ten belope van honderd zeventig (170) aandelen, waarop
achtenzestigduizend euro (€ 68.000,00) wordt volstort;
- door mevrouw Caroline DE VLEESCHAUWER, ten belope van honderd zeventig (170) aandelen,
waarop achtenzestigduizend euro (€ 68.000,00) wordt volstort;
- door de heer Jeroen VANNESTE, ten belope van vijf (5) aandelen, waarop tweeduizend euro (€
2.000,00) wordt volstort;
- door mevrouw Charlotte VANNESTE, ten belope van vijf (5) aandelen, waarop tweeduizend euro (€
2.000,00) wordt volstort;
Totaal: vijfhonderd (500) aandelen, waarop tweehonderdduizend euro (€ 200.000,00) wordt volstort.
BANKATTEST.
De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de oprichting, in toepassing van artikel 224 van
het Wetboek van Vennootschappen, gedeponeerd op een bijzondere rekening nummer BE48 3630
5935 3027 bij ING bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 21 november
2016 afgeleverd bankattest, dat aan ondergetekende notaris is overhandigd, en hetwelk in het
dossier van de vennootschap zal bewaard worden.
De inschrijvers verkla-ren en erkennen dat ieder aandeel waarop door hen werd ingeschre-ven,
volge-stort is ten belope van twee/vijfde .
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van tweehonderdduizend euro (€ 200.000,00).
BESTUUR:
Behoudens hetgeen bepaald is in hoofdstuk VI van de statuten in geval de vennoot-schap slechts
één vennoot telt, gelden de hiernavolgende regels.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd, voornoemde heer Piet VANNESTE die verklaart deze
opdracht te aanvaarden met bevestiging dat hij niet getrof-fen is door een beslissing die zich
hiertegen verzet.
Het mandaat van de zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidend besluit van de algemene
vergadering.
De statutaire zaakvoerder mag slechts ontslagen worden bij éénparigheid van stemmen, met
inbegrip van de stem van de zaakvoerder indien hij vennoot is.  Zijn opdracht kan slechts geheel of
gedeeltelijk herroepen worden voor ernstige redenen bij beslissing van de algemene vergadering,
beslissend inzake wijziging der statuten.
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van Vennootschappen alleen
de algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
BEKRACHTIGING HANDELINGEN GESTELD IN NAAM VAN DE VENNOOTSCHAP IN
OPRICHTING
Onder de opschortende voorwaarde van de verkrijging van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap, worden - in toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen  - alle
handelingen gesteld in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting bij deze
bekrachtigd en overgenomen door de vennootschap en dit voor de periode van 3 oktober 2016 tot op
heden.
VOLMACHT BTW/ONDERNEMINGSREGISTERFORMALITEITEN
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan Accountancy & Tax Solutions CVBA te Grote
steenweg Zuid 39, 9052 Zwijnaarde, evenals aan haar bedien-den, aangestelden en lasthebbers,
om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te vervullen
voor de in-schrijving van de vennootschap bij de diensten van het ondernemingsregister en voor de
aanvraag van een BTW-nummer.
JAARVERGADERING :  De jaarvergadering zal gehouden worden op de derde vrijdag van de
maand maart om zeventien (17.00) uur.
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden de derde vrijdag van maart om 17.00 uur in het jaar
tweeduizend negentien (2019).
BOEKJAAR : Het boekjaar begint op één oktober en eindigt op dertig september van het
daaropvolgend jaar.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel van de akte
op de griffie van de Rechtbank van Koophandel en zal worden afgesloten op dertig september
tweeduizend achttien (30/09/2018).
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
Door Notaris Geertrui VAN der PAAL, GAVERE.
Tegelijk hiermee neergelegd : Expeditie van de oprichtingsakte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/1

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


