





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : VERBIEST HOLDING

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Corneel Heymansstraat 12

8400 Oostende

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Pierre De Maesschalck te Oostende op 10.03.2016,
waarvan het huidig uittreksel is opgemaakt voor registratie, met het oog op neerlegging ter griffie van
de bevoegde Rechtbank van Koophandel, blijkt:
Dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid  werd opgericht met volgende
kenmerken:
- Oprichter: 1. De Heer VERBIEST Jean Gerard, geboren te Oostende op 13 mei 1960, ongehuwd,
wonende te 8400 Oostende, Corneel Heymansstraat 12; 2. De Heer VERBIEST Dimitri, geboren te
Oostende op 15 augustus 1984, ongehuwd, wonende te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Ten
Boomgaard 24; 3. De Heer VERBIEST Youran, geboren te Oostende op 5 maart 1994, ongehuwd,
wonende te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Ten Boomgaard 24.
- Naam: "VERBIEST HOLDING"
- Zetel: 8400 Oostende, Corneel Heymansstraat, 12;
- Doel: De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, hetzij rechtstreeks, hetzij
als tussenpersoon, alle activiteiten als holding, patrimoniumvennootschap, beheermaatschappij,
managementvennootschap, syndicus, makelaar, aannemer, handelaar, expert, commissionair,
financier, adviseur op alle domeinen waarin zij competent is, en waarin zij actief mag zijn in
overeenstemming met de wettelijke reglementeringen, dit alles met uitsluiting van de activiteiten
inzake beleggingsadvies en vermogensbeheer die overeenkomstig de wet van 04-12-1990 en latere
uitvoeringsbesluiten aan een wettelijke erkennings- en inschrijvingsregime onderworpen zijn en met
uitsluiting van alle andere activiteiten wettelijk voorbehouden aan erkende financiële instellingen en
andere tussenpersonen, voor zoverre daartoe geen erkenning en inschrijving werd bekomen. Deze
activiteiten kunnen uitgeoefend worden zowel voor eigen rekening, als voor rekening van derden, en
betreffen onder meer:
1. Het voeren van een verhuisonderneming, de uitbating van huurauto’s, taxibedrijf, alsmede alle
vervoer van personen en goederen en dit in de breedste zin genomen;
2. De opslag van alle meubelen en mobilaire voorwerpen, alsmede de verhuring van opslagruimte
3. Het leveren van diensten van alle aard: financieel, technisch, logistiek, bedrijfseconomisch en
organisatorisch advies in de meest ruime zin, human resources advies, headhunting, outplacement,
salestraining, marketingadvies, promotie, ontwikkeling, research, design, handel en productie,
secretariaat, bedrijfs-en financieel beheer, en al wat daarmede rechtstreeks of onrechtstreeks
verband houdt.
4. Het verlenen van alle managementbijstand, het waarnemen van mandaten als bestuurder of
vereffenaar en het ter beschikking stellen van personen gespecialiseerd in het adviseren en/of
besturen van ondernemingen, dit alles in de meest ruime zin;
5. Het verlenen van hulp aan bedrijven in oprichting of bij overname/overlaten van bestaande
bedrijven, het verlenen van bemiddeling bij de overname/overlating van handelszaken en bedrijven.
6. Begeleiding, coördinatie, scholing en vorming van management- en begeleidingstechnieken. Het
recruteren, opleiden, motiveren en stimuleren van adviseurs, verkopers en medewerkers zowel voor
eigen rekening als voor rekening van derden, in binnen- en buitenland.
7. Het tot stand brengen van samenwerkingsovereenkomsten tussen vennootschappen en/of

 *16305715*
Neergelegd
10-03-2016

0649824477

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

zelfstandigen. Het opvolgen van deze samenwerkingsovereenkomsten: bemiddelen, bijsturen,
optimaliseren, scheiden.
8. Het in de plaats treden van personen op interimbasis (loontrekkend, ambtenaar of zelfstandige) of
vennootschappen in binnen- en buitenland, zowel voor management als voor administratie,
organisatie, marketing als voor public relations.
9. Advies, bijstand en know-how verlenen in alle domeinen waarin zij competent is, zoals de
organisatie van business meetings, handelsmissies, professionele contacten, zowel in binnen- als
buitenland, en alles wat daarmede verband houdt, inbegrepen het zorgen voor maaltijden,
overnachtingen, vergaderruimten, logistieke en intellectuele bijstand. De vennootschap zal alle
burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende handelingen mogen
verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard zijn de
verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig of
zelfs alleen maar bevorderend zijn. De vennootschap mag daarenboven belangen nemen, hetzij door
deelneming, inbreng , of elke andere wijze in alle vennootschappen, ondernemingen, economische
samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op te richten, zowel
in België als in het buitenland, die een gelijkluidend, aanvullend of soortgelijk doel nastreven, of die
van aard zijn de ontwikkeling van haar onderneming te bevorderen. De vennootschap is bevoegd
deel te nemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting, fusie, opslorping,
het bestuur en de controle van ondernemingen met gelijkaardige, aanverwante of aanvullende
activiteiten,; ze kan verder alle hulp verlenen aan ondernemingen waarin ze belang stelt onder meer
in de vorm van leningen, voorschotten of borgstelingen, alsook bij wijze van bijstand inzake bestuur
en/of administratie. De vennootschap mag ten voordele van derden tevens alle waarborgen toestaan,
alle roerende goederen verpanden, alle onroerende goederen met hypotheek bezwaren. De
vennootschap mag optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen, zich borg stellen voor derden, bestuurders en aandeelhouders, evenals hun
leningen, voorschotten en kredieten toestaan, behoudens de wettelijke beperkingen terzake.
De opsomming is niet beperkend, doch enkel aanwijzend.
De algemene vergadering van de aandeelhouders kan het doel van de vennootschap uitleggen,
verklaren en uitbreiden, mits zich te schikken naar de wettelijke regels terzake.
Op algemene wijze mag zij allerhande commerciële, industriële, financiële, roerende en onroerende
verrichtingen uitvoeren, welke rechtstreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel.
- Duur: Voor onbeperkte duur;
- Kapitaal - Vermogen: is vastgesteld op 125.000,00 EUR verdeeld in 100 aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde. De honderd (100) aandelen werden als volgt onderschreven:
1. De Heer VERBIEST Jean, wonende te 8400 Oostende, Corneel Heymansstraat 12, titularis van
tweeënvijftig (52) aandelen
2. De Heer VERBIEST Dimitri, wonende te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Ten Boomgaard 24, titularis
van vierentwintig (24) aandelen
3. De Heer VERBIEST Youran, wonende te 8200 Brugge (Sint-Michiels), Ten Boomgaard 24, titularis
van vierentwintig (24) aandelen
Totaal : honderd (100) aandelen.
De oprichters verklaren deze inschrijvingen uit te voeren als volgt:
1) De Heer VERBIEST Jean, voormeld, verklaart in te brengen in de vennootschap: 26 aandelen van
de BVBA VERBIEST OOSTENDSE VERHUISMAATSCHAPPIJ, afgekort O.V.M., te 8400 Oostende,
Corneel Heymansstraat, 12, ondernemingsnummer 0453.468.169;
2) De Heer VERBIEST Dimitri, voormeld, verklaart in te brengen in de vennootschap: 12 aandelen
van de BVBA VERBIEST OOSTENDSE VERHUISMAATSCHAPPIJ, afgekort O.V.M., te 8400
Oostende, Corneel Heymansstraat, 12, ondernemingsnummer 0453.468.169;
3) De Heer VERBIEST Youran, voormeld, verklaart in te brengen in de vennootschap: 12 aandelen
van de BVBA VERBIEST OOSTENDSE VERHUISMAATSCHAPPIJ, afgekort O.V.M., te 8400
Oostende, Corneel Heymansstraat, 12, ondernemingsnummer 0453.468.169;
Besluiten van de bedrijfsrevisor
De Heer Jeroen Verslype, Bedrijfsrevisor, vennoot van de BVBA BEDRIJFSREVISOR JEROEN
VERSLYPE, met maatschappelijke zetel te 8400 Oostende, Gistelsesteenweg, 150, aangeduid
overeenkomst artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen, heeft een verslag opgesteld
betreffende voormelde inbreng en de waardering ervan, de dato 05.03.2016, waarvan het besluit
luidt als volgt:
“8 Besluiten
De inbreng in natura tot oprichting van de vennootschap BVBA VERBIEST HOLDING, bestaat uit 50
aandelen in de BVBA VERBIEST OOSTENDSE VERHUISMAATSCHAPPIJ. Deze in te brengen
aandelen vertegenwoordigen 50% van de aandelen in de BVBA VERBIEST OOSTENDSE
VERHUISMAATSCHAPPIJ. De waarde van de inbreng van deze 50 aandelen bedraagt 125.000,00

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Euro.
De verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen uitgevaardigd door het Instituut der
Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura. Het bestuursorgaan van de vennootschap is
verantwoordelijk voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de bepaling van het
aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel dat:
a) de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
b) dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en de fractiewaarde en desgevallend met
de agio van de tegen de inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet
overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 100 aandelen van de vennootschap BVBA
VERBIEST HOLDING, zonder vermelding van nominale waarde.
Wij willen er ten slotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen
betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.
Aldus opgesteld en beëindigd te Oostende op 5 maart 2016
BVBA BEDRIJFSREVISOR JEROEN VERSLYPE
Vertegenwoordigd door de heer Jeroen Verslype
Bedrijfsrevisor – Vennoot”.
Verslag van de oprichters
De oprichters hebben het belang van de inbreng in natura uiteengezet in een bijzonder verslag de
dato 10.03.2016, opgesteld in toepassing van artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen.
- Boekjaar: van 1 januari tot en met 31 december van hetzelfde kalenderjaar;
- Jaarlijkse Algemene Vergadering: De jaarvergadering wordt gehouden op de derde donderdag van
de maand mei om 17H00;
- Bestuur: Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
- Winstverdeling: De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de jaarvergadering haar zal geven beslissend bij
meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
Algemene Vergadering
De komparanten verklaren vervolgens in buitengewone algemene vergadering bijeen te komen en
nemen, met eenparigheid van stemmen, volgende besluiten :
1. Eerste boekjaar:
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op 31 december 2016.
2. Eerste jaarvergadering:
De eerste jaarvergadering wordt gehouden in tweeduizend zeventien, overeenkomstig de statuten.
3. Overname door de vennootschap van de verbintenissen aangegaan door de zaakvoerder
gedurende de tussentijd
De comparant(en) verklaart(en) te weten dat de vennootschap de rechtspersoonlijkheid zal bezitten
en dat de vennootschap slechts tot stand zal komen van zodra een uittreksel van onderhavige
oprichtingsakte ter griffie van de Rechtbank van koophandel zal gedeponeerd zijn.
De comparant(en) verklaart(en) dat de vennootschap met toepassing van artikel 60 van het Wetboek
van Vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap in oprichting zijn aangegaan binnen de twee jaar voor het verlijden van onderhavige
akte. Deze overneming zal maar effect sorteren van zodra de vennootschap rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen.
De verbintenissen aangegaan tussen het verlijden van onderhavige oprichtingsakte en de
deponering ervan ter griffie, dienen overeenkomstig artikel 60 van het Wetboek van
Vennootschappen te worden bekrachtigd door de vennootschap binnen de twee maanden nadat de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
- De verschijners hebben bovendien besloten:
a. het aantal zaakvoerders vast te stellen op één.
b. te benoemen tot deze functie: De Heer VERBIEST Jean Gerard, geboren te Oostende op 13 mei
1960, ongehuwd, wonende te 8400 Oostende, Corneel Heymansstraat 12, die verklaart te
aanvaarden en bevestigt dat hij niet getroffen is door een besluit dat zich daartegen verzet.
c. het mandaat van de zaakvoerder vast te stellen voor onbepaalde duur.
d. het mandaat van de zaakvoerder niet te vergoeden, behoudens andersluidend besluit van de
algemene vergadering.
e. geen commissaris te benoemen.
Volmacht
De verschijners stellen daarop aan als bijzondere gevolmachtigden met macht van indeplaatsstelling,
Mevrouw Karine Depecker, boekhouder, met haar kantoor te 8450 Bredene, Eendestraat 3, aan wie
de macht verleend wordt om de nodige formaliteiten te vervullen voor de inschrijving van de
vennootschap bij de B.T.W.-administratie, de Kruispuntbank voor Ondernemingen en het
ondernemingsloket.
---- Voor eensluidend analytisch uittreksel ----
Worden tegelijk hiermede neergelegd: Expeditie van de akte, verslagen; (getekend geassocieerd
notaris Xavier De Maesschalck

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


