





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KONEVINA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Bruul 79 Bus 104

2800 Mechelen

OprichtingOnderwerp akte :

Eensluidend uittreksel uit de akte oprichting van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid, verleden op 27 juni 2016 voor Filip HUYGENS, geassocieerd notaris met zetel te
Mechelen, nog niet geregistreerd:
Het jaar tweeduizend zestien,
Op zevenentwintig juni,
Te Mechelen, Veemarkt 12, ten kantore.
Voor mij, meester HUYGENS Filip, geassocieerd notaris met zetel te Mechelen.
IS VERSCHENEN:
Mevrouw KONEVINA Alisa Valerievna, ongehuwd, geboren te Sverdlovsk (Rusland) op 28
september 1984 (rijksregister nummer 84.09.28-442.60), wonende te 2800 Mechelen, Bruul 79 bus
104;
Zij verklaart geen verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd.
Hierna onveranderd de “COMPARANT” genoemd.
De partijen-natuurlijke personen waarvan het rijksregisternummer werd vermeld in onderhavige akte
verklaren uitdrukkelijk in te stemmen met de vermelding van dit nummer in deze akte en in alle
afschriften en uittreksels die van deze akte zullen opgemaakt worden.
Alle comparanten verklaren bevoegd en bekwaam te zijn tot het stellen van de bij deze akte
vastgestelde rechtshandelingen en niet het voorwerp te zijn van enige maatregel die een
onbekwaamheid daartoe in het leven zou kunnen roepen zoals faillissement, collectieve
schuldenregeling, aanstelling voorlopige bewindvoerder, enzovoort.
OPRICHTING
Comparant verzoekt de ondergetekende notaris akte te verlenen dat zij vanaf heden een burgerlijke
vennootschap in de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid heeft
opgericht en de statuten op te stellen van een burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid, genaamd KONEVINA, gevestigd te 2800
Mechelen, Bruul 79 bus 104, met een maatschappelijk kapitaal van ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18 600,00), verdeeld in HONDERD (100) aandelen zonder vermelding van
nominale waarde, elk aandeel vertegenwoordigt het honderdste van het maatschappelijk kapitaal.
Voorafgaand aan het verlijden van de oprichtingsakte, heeft comparante, in haar hoedanigheid van
oprichter, een door mij te bewaren financieel plan overhandigd .
De comparant heeft ons verklaard dat hij niet de enige vennoot is in enige andere besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
De Comparant verklaart dat zij op de HONDERD (100) aandelen onmiddellijk in geld heeft
ingetekend voor de prijs van HONDERDZESENTACHTIG EURO (€ 186,00) per stuk, Hetzij in totaal: 
HONDERD (100) aandelen of de totaliteit van het kapitaal.
Zij verklaart en erkent dat op elk aandeel waarop werd ingetekend een storting werd gedaan ten
bedrage van HONDERDVIERENTWINTIG EURO (€ 124,00) per aandeel door storting in speciën en
dat het bedrag van deze stortingen, hetzij TWAALFDUIZEND VIERHONDERD EURO (€ 12 400,00),
is gedeponeerd op een bijzondere rekening met nummer BE16 7360 2499 7974 geopend namens de
vennootschap in oprichting bij de bank KBC.

 *16313798*
Neergelegd
28-06-2016

0657784219

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondergetekende Notaris bevestigt dat deze deponering heeft plaatsgevonden overeenkomstig de
wet.
De vennootschap heeft bijgevolg vanaf heden de beschikking  over een som van TWAALFDUIZEND
VIERHONDERD EURO (€ 12 400,00).
Orde van advocaten Mechelen
Bij schrijven van 13 juni 2016 bezorgde de stafhouder van de Orde ons hun akkoord met
onderhavige statuten.
STATUTEN
TITEL I. : NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap is een burgerlijke vennootschap die de rechtsvorm heeft aangenomen van een
eenpersoons-besloten ven¬nootschap met beperkte aansprakelijkheid, onder de naam “KONEVINA”.
Deze naam moet steeds worden voorafgegaan of gevolgd door de woorden "Burgerlijke
vennootschap met de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aan¬sprakelijkheid” of de
afkorting “Burg. Venn. onder de vorm van een B.V.B.A.”.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 2800 Mechelen, Bruul 79 bus 104.
De maatschappelijke zetel kan ten allen tijde bij beslissing van de zaakvoerder verplaatst worden.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft tot doel het uitoefenen van het beroep van advocaat, hetzij alleen, hetzij met
anderen, en alle aanverwante activiteiten die verenigbaar zijn met het statuut van advocaat, zoals het
optreden als scheidsrechter, gerechtelijk mandataris, bemiddelaar, bestuurder, vereffenaar en
curator, het uitoefenen van gerechtelijke opdrachten, het geven van cursussen en voordrachten en
het publiceren van artikels en boeken, met uitsluiting van iedere handelsactiviteit.
De vennootschap kan deelnemen in associaties of vennootschappen die hetzelfde doel nastreven.
De vennootschap kan haar geldmiddelen beleggen in roerende of onroerende goederen zonder dat
dit evenwel een handelsactiviteit mag uitmaken.
De vennootschap zal bij de uitoefening van haar activiteit de regels eigen aan de uitoefening van het
beroep van advocaat, zoals bepaald door de bevoegde instanties, eerbiedigen.
De vennootschap kan alle handelingen verrichten welke rechtstreeks of onrechtstreeks in verband
staan met haar maatschappelijk doel of welke van aard zijn het bereiken ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken, zonder dat dergelijke handelingen echter een handelsactiviteit mogen uitmaken.
Artikel 4: Duur
De vennootschap heeft een onbepaalde duur.
TITEL II. - KAPITAAL - AANDELEN
Artikel 5: Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de ven¬nootschap bedraagt ACHTTIENDUIZEND
ZESHONDERD EURO (€ 18 600,00), vertegenwoordigd door 100 aandelen, zonder nominale
waarde. Het maatschappelijk kapitaal moet volledig en onvoorwaardelijk geplaatst zijn. Vanaf de
oprichting moet het bedrag van het kapitaal volstort zijn ten belope van minimum 12.400 €.
Bovendien moeten de aandelen of delen van aandelen die inbrengen in natura vertegenwoordigen,
volledig zijn gestort en moeten de aandelen waarop in geld is ingeschreven, minstens ten belope van
20 % zijn gestort (artikel 223 W.  Venn.).
Artikel 6: Algemene bepaling
De natuurlijke persoon die enige vennoot is van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid wordt geacht hoofdelijk borg te staan voor de verbintenissen van iedere andere
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid die hij nadien alleen zou oprichten of
waarvan hij nadien de enige vennoot zou worden, behalve wanneer de aandelen wegens overlijden
aan hem overgaan.  Indien de vennootschap meerhoofdig wordt dienen de statuten hiertoe te
worden aangepast.
Artikel 7 : Beperkte aansprakelijkheid van de vennoten
Boven het bedrag waartoe de vennoot zich door de onderschrijving van aandelen verbonden heeft, is
deze vennoot niet aansprakelijk voor de verbintenissen van de vennootschap, noch gehouden bij te
dragen in de verliezen van de vennootschap.
Artikel 8: Oproeping tot bijstorten
De verbintenis tot volstorting van een aandeel is onvoorwaardelijk en ondeelbaar.
De zaakvoerder kan eigenmachtig de bijstorting beve¬len.
De aandelen die niet volgestort zijn op het ogenblik van hun plaatsing worden bij- of volgestort op de
tijds¬tippen en voor de bedragen door de zaakvoerder bepaald.
De vennoot die na een bij aangetekende brief beteken¬de opvraging, nalaat de storting te verrichten,
binnen de termijn bepaald in de kennisgeving, dient aan de vennoot¬schap een rente te betalen
gelijk aan de wettelijke rente¬voet verhoogd met twee percent op jaarbasis, vanaf de op¬eisbaarheid
van de storting.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Zolang de gevraagde stortingen niet zijn gedaan na het verstrijken van de termijn, vermeld in de
voorgaande paragraaf, wordt de uitoefening van de rechten, verbonden aan de aandelen geschorst.
Artikel 9: Ondeelbaarheid van de effecten
De vennootschap erkent slechts één eigenaar per aan¬deel voor wat betreft de uitoefening van hun
rechten.
Aandelen waarop een vruchtgebruik gevestigd is, zul¬len ingeschreven worden op naam van de
blote eigenaar en op naam van de vruchtgebruiker.
Artikel 10: Aard van de aandelen - Register van vennoten
De aandelen zijn altijd op naam.
Op de zetel van de vennootschap wordt een register van vennoten gehouden.
De vennoot of elke belanghebbende derde kan van dat re¬gister inzage nemen.
Het register bevat :
1. de nauwkeurige gegevens betreffende de persoon van elke huidige of oud-vennoot, alsmede het
getal van de hem toebehorende aan¬delen;
2. de gedane stortingen;
3. de overdrachten en overgangen van aandelen met hun da¬tum, gedagtekend en ondertekend
door de overdrager en de overnemer (of hun gevolmachtigden), ingeval van overdracht onder de
levenden, door de zaakvoerder en de rechtverkrijgende, ingeval van overgang wegens overlij¬den.
De overdrachten en de overgangen gelden ten aanzien van de vennootschap en van derden eerst
vanaf de datum van inschrijving in het register van vennoten.
Iedere vennoot mag een bewijs van inschrijving vragen op zijn naam.  Dit bewijs is een uittreksel uit
het regis¬ter, getekend door een zaakvoerder en vermeldt het aantal aandelen, dat een vennoot
heeft in de vennootschap.  In geen geval mogen deze getuigschriften opgemaakt worden aan order
of aan toonder.
Artikel 11: Kapitaalverhoging - Voorkeurrecht
A) Tot een kapitaalverhoging wordt besloten door de algemene vergadering der vennoten
overeenkomstig de voor¬waarden vermeld in artikel 302 W. Venn.
In geval van agio op nieuwe aandelen, moet het volle¬dig gestort worden bij de inschrijving.
B) De aandelen waarop in geld wordt ingeschreven, moeten eerst aangeboden worden aan de
vennoten, naar even¬redigheid van het deel van het kapitaal door hun aandelen vertegenwoordigd.
Het voorkeurrecht kan worden uitgeoefend gedurende een termijn van ten minste vijftien dagen te
rekenen van de dag van de openstelling van de inschrijving.  De ter¬mijn wordt bepaald door de
algemene vergadering.
De uitgifte met voorkeurrecht en het tijdvak waarin dat kan worden uitgeoefend, worden
aangekondigd in een be¬richt dat bij aangetekende brief ter kennis wordt gebracht van de vennoten.
Artikel 12: Kapitaalvermindering
Tot een vermindering van het maatschappelijk kapitaal kan slechts worden besloten door de
algemene vergadering beraadslagend op de wijze, vereist voor de wijziging van de statuten, mits
inachtneming van de bepalingen van arti¬kel 316 tot en met 318 W. Venn..
Artikel 13: Overgang van aandelen
Wanneer de vennootschap één vennoot telt, is deze vrij zijn aandelen geheel of gedeeltelijk over te
dragen aan de persoon die hij wenst, op voorwaarde dat deze persoon eveneens het beroep van
advocaat uitoefent en voldoet aan alle voorwaarden voorgeschreven door de bevoegde Orde der
Advocaten.
Artikel 14: Overlijden van de enige vennoot zonder overgang van aandelen
Indien de enige vennoot overlijdt en zijn aandelen op geen enkele gerechtigde overgaan, is de
vennootschap van rechtswege ontbonden en wordt artikel 237 W. Venn.  toegepast.
Artikel 15: Overgang van aandelen wegens overlijden
Het overlijden van de enige vennoot heeft niet tot gevolg dat de vennootschap wordt ontbonden.
Indien de enige vennoot erfgenamen of legatarissen nalaat, zijn de beperkingen van de overgang
van aandelen in eigendom bepaald of toegestaan in artikel 249 W. Venn. of in deze statuten niet van
toepassing. Wanneer de erfgenamen of legatarissen evenwel niet de hoedanigheid van advocaat
hebben, zal de vennootschap niet langer het beroep van advocaat kunnen uitoefenen.
Komen er meerdere erfgenamen of legatarissen op, dan gelden de volgende regels:
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeelbaar.  De onverdeelde eigenaars moeten
zich ten opzichte van de vennootschap door één enkele persoon laten vertegenwoordigen; zolang dit
niet gebeurd is, worden de rechten die aan deze aandelen verbonden zijn, opgeschort.  Kan tussen
de gerechtigden geen overeenstemming bereikt worden, dan kan de rechter op verzoek van de
meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder aanstellen om de betrokken rechten uit te oefenen
in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan naakte eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stemrecht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
TITEL III. - BESTUUR – VERTEGENWOORDIGING

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Artikel 16: Zaakvoerder
De vennootschap wordt bestuurd door een zaak¬voerder.
Zolang de vennootschap slechts één vennoot telt, dient de zaakvoerder noodzakelijkerwijze de enige
vennoot te zijn.
Wanneer de zaakvoerder de hoedanigheid van advocaat verliest, kan de vennootschap niet langer
het beroep van advocaat uitoefenen.
De zaakvoerder wordt benoemd door de algemene verga¬dering, voor een periode te bepalen door
de algemene ver¬gadering en is steeds door haar afzetbaar.
De vergoeding van de zaakvoerder zal bepaald worden door de algemene vergadering.
Artikel 17: Bestuur
De zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van het
doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet (of deze statuten) alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Artikel 18: Vertegenwoordiging
De zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap je¬gens derden en in rechte als eiser of als
verweerder.
Indien meerdere zaakvoerders aangesteld worden, kan iedere zaakvoerder afzonderlijk optreden.
Artikel 19: Bijzondere volmachten 
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennoot¬schap aanstellen.  Alleen bijzondere en
beperkte volmach¬ten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.  De
gevolmachtigden verbinden de vennoot¬schap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
on¬verminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerder in geval van overdreven volmacht.
Artikel 20: Aansprakelijkheid
Een zaakvoerder is niet persoonlijk verbonden door de verbintenissen van de vennootschap, maar hij
is verant¬woordelijk voor de uitvoering van zijn opdracht en aan¬sprakelijk voor bestuursfouten
overeenkomstig het gemeen recht en de vennootschappenwet.
Artikel 21: Tegenstrijdig belang
Indien er zich in hoofde van de zaakvoerder een tegenstrijdig belang voordoet zoals dit omschreven
is in het Wetboek Vennootschappen, zal hij zich moeten schikken naar het Wetboek
Vennootschappen.
TITEL IV. - CONTROLE
Artikel 22: Controle van de vennootschap
Voor zover zulks door de vigerende wetgeving wordt vereist, wordt de controle op de vennootschap
opgedragen aan één commissaris die wordt gekozen uit de leden van het Instituut der
Bedrijfsrevisoren en die wordt benoemd voor een vernieuwbare termijn van drie jaar.
TITEL V. - ALGEMENE VERGADERING DER VENNOTEN
Artikel 23: Jaarvergadering
Ieder jaar wordt de jaarvergadering gehouden op de laatste vrijdag van de maand juni om 18:00 uur.
Valt de hierboven bepaalde datum op een wettelijke feestdag, dan heeft de vergadering plaats op de
eerstvol¬gende werkdag, op hetzelfde uur.
Artikel 24: Oproeping
De oproepingen van de algemene vergaderingen worden gedaan, overeenkomstig de wet.  De wijze
van bijeenroeping moet niet worden verantwoord, indien alle vennoten aanwe¬zig zijn op de
algemene vergadering.
Artikel 25: Buitengewone algemene vergadering
Een buitengewone algemene vergadering mag worden ge¬houden telkens het belang van de
vennootschap zulks ver¬eist, of op aanvraag van de vennoten die één/vijfde van het maatschappelijk
kapitaal vertegenwoordigen.
Artikel 26: Plaats
De algemene vergaderingen worden gehouden op de maat¬schappelijke zetel of in een andere
plaats in België, zo¬als aangeduid in de oproepingen.
Artikel 27: Bureau
De algemene vergaderingen worden voorgezeten door de zaakvoerder.
De voorzitter van de vergadering kan een secretaris en eventueel één of meerdere stemopnemers
aanduiden, die geen van allen vennoten hoeven te zijn.
Artikel 28: Beraadslaging - Besluiten
a) quorum
De algemene vergadering beraadslaagt en besluit op geldige wijze ongeacht het aanwezig of
vertegenwoordigd deel van het maatschappelijk kapitaal, behoudens in de gevallen waarvoor de wet
een aanwezigheidsquorum vereist.
b) besluiten
In de algemene vergadering worden de besluiten geno¬men bij meerderheid van stemmen, tenzij de
wet in een bijzon¬dere meerderheid voorziet.De onthoudingen of blancostemmen en de nietige

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

stem¬men worden in de algemene vergadering bij de berekening van de meerderheid niet
meegerekend.
Bij staking van stemmen is het voorstel verworpen.
Artikel 29: Stemrecht - Stemkracht
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 30: Wijze van stemmen – Vertegenwoordiging
Zolang de vennootschap één vennoot telt, oefent de enige vennoot de bevoegdheden uit die aan de
algemene vergade¬ring zijn toegekend.  Hij kan deze niet overdragen.
Artikel 31: Schorsing van het stemrecht - Inpandgeving van aandelen - Vruchtgebruik
a) Wanneer de behoorlijk opgevraagde en opeisbare stortin¬gen niet gedaan zijn, is de uitoefening
van het stem¬recht dat aan de betrokken aandelen toekomt, geschorst.
b) Behoudens afwijkende bepalingen in deze statuten, mag het stemrecht, verbonden aan een
aandeel in onverdeeld¬heid, slechts worden uitgeoefend door een persoon, aan¬geduid door alle
medeëigenaars.
c) Is het aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebruiker.
d) Het stemrecht verbonden aan aandelen die in pand zijn gegeven, wordt door de eigenaar-
pandgever uitgeoefend.
Artikel 32: Besluiten buiten de agenda
Over niet in de agenda begrepen punten kan slechts beraadslaagd worden in een vergadering
waarin alle aande¬len aanwezig zijn en mits daartoe met eenparigheid van stemmen besloten
wordt.  De vereiste instemming staat vast indien geen verzet is aangetekend in de notulen van de
vergadering.
Artikel 33: Notulen
Van elke vergadering worden tijdens de vergadering notulen opgemaakt.  De notulen worden
ondertekend door de voorzitter, en eventueel door de secretaris en de stemopnemer(s), voorzover ze
aangeduid zijn en door de vennoten die dit wensen.
De notulen worden opgetekend in een register dat op de zetel van de vennootschap wordt
gehouden.
De afschriften of de uittreksels, die in rechte of voor andere instanties voorgelegd worden, moeten
door één zaakvoerder ondertekend worden.
TITEL VI. JAARREKENING - JAARVERSLAG - CONTROLEVERSLAG
Artikel 34: Boekjaar - Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één januari en ein¬digt op éénendertig december van
hetzelfde jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de rekeningen afgesloten. De zaakvoerder maakt de
inventaris, de jaarrekening en het jaarverslag op overeenkomstig de wet.
Artikel 35
De jaarrekening, het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van toepassing,
liggen ter inzage van de vennoten op de zetel van de vennootschap, vijftien dagen voor de algemene
vergadering.
Artikel 36
De jaarvergadering hoort het jaarverslag en het verslag van de commissaris-revisor, indien van
toepassing, en keurt al of niet de jaarrekening goed.
De zaakvoerder moet een verificatietaak met betrekking tot de goed te keuren jaarrekening opdragen
aan een accountant, die lid is van het Instituut van Accountants of een bedrijfsrevisor die lid is van
het Instituut van de bedrijfsrevisoren of een erkend boekhouder.
De zaakvoerder heeft het recht, tijdens de zitting, de vergadering drie weken uit te stellen.  In die
hypothese is artikel 285 W. Venn. van toepassing. Na de goedkeuring van de jaarrekening beslist de
vergadering bij afzonderlijke stemming over de kwijting te verlenen aan de zaakvoerder (en de
commissaris-revisor, indien van toepassing).
Artikel 37
De te bestemmen winst van het boekjaar wordt besteed als volgt:
Jaarlijks wordt van de net¬towinst, zoals die blijkt uit de jaar¬rekening, tenminste vijf ten hon¬derd
voorafgenomen tot vorming van het wettelijk reservefonds. 
Deze voorafneming is niet meer verplicht wanneer dit re¬serve¬fonds tien ten honderd van het
maatschappelijk kapi¬taal bereikt.
Het overschot wordt ter beschikking gesteld van de ver¬gadering die, op voorstel van de
zaakvoerder, de bestemming ervan bepaalt, rekening houdend met de bepalingen van de
vennootschap¬penwet.
TITEL VIII. - ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 38: Vereniging van alle aandelen in één hand
De vereniging van alle aandelen in de hand van één persoon heeft niet tot gevolg dat de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vennootschap wordt ontbonden.
Artikel 39: Oorzaken van ontbinding
a) Algemeen :
Behoudens de gerechtelijke ontbinding en hetgeen be¬paald is in de artikel 14 van huidige statuten,
kan de vennootschap slechts ontbonden worden door een besluit van de algemene vergadering
volgens de regels die voor de wijziging van de statuten zijn gesteld.
b) Verlies van kapitaal :
Wanneer tengevolge van geleden verlies het netto-ac¬tief gedaald is tot minder dan de helft van het
maat¬schappelijk kapitaal, moet de algemene vergadering bijeen¬komen binnen een termijn van ten
hoogste twee maanden nadat het verlies is vastgesteld of krachtens wettelijke bepalingen had
moeten worden vastgesteld om, in voorkomend geval, volgens de regels die voor een
statutenwijziging zijn gesteld, te beraadslagen en te besluiten over de ont¬binding van de
vennootschap en eventueel over andere in de agenda aangekondigde maatregelen.  De modaliteiten
daarom¬trent zijn bepaald bij artikel 332 W. Venn.
Op dezelfde wijze wordt gehandeld wanneer het netto¬-actief tengevolge van geleden verlies
gedaald is tot minder dan één/vierde van het maatschappelijk kapitaal met dien verstande dat de
ontbinding plaatsheeft wanneer zij wordt goedgekeurd door één/vierde gedeelte van de ter
vergadering uitgebrachte stemmen.
Wanneer het netto-actief gedaald is tot beneden het bedrag gesteld in artikel 333 W. Venn. ( met
name 6.200 €), kan iedere belanghebbende de ontbinding van de vennoot¬schap voor de rechtbank
vorderen.  In voorkomend geval kan de rechtbank aan de vennootschap een termijn toestaan om
haar toestand te regulariseren.
Artikel 40: Ontbinding - Voortbestaan - Sluiting
De vennootschap blijft na ontbinding, om welke reden ook, van rechtswege als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting ervan.
Artikel 41: Benoeming van vereffenaar(s)
De zaakvoerder is van rechtswege vereffenaar, met uitzondering van hetgeen voorzien is in artikel
237 W. Venn..
De algemene vergadering van de vennootschap in veref¬fening kan te allen tijde en bij gewone
meerderheid van stemmen een of meer vereffenaars benoemen of ontslaan. De vereffenaars moeten
noodzakelijkerwijze advocaat zijn.
Zij bepaalt hun bevoegdheden, hun vergoeding alsook de wijze van vereffening.  De benoeming van
de vereffenaars stelt een einde aan de bevoegdheden van de zaakvoerder.
Artikel 42. : Verdeling
Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de vereffening, worden de netto-activa
onder de venno¬ten verdeeld, in verhouding met het deel van het kapitaal door hun aandelen
vertegenwoordigd. Indien niet alle aandelen in gelijke verhouding wer¬den volgestort zullen de
vereffenaars, alvorens tot de verdeling over te gaan, het evenwicht herstellen door alle aandelen op
gelijke voet te plaatsen, hetzij door opvragingen van bijkomende stortingen ten laste van de aandelen
die onvoldoende werden volgestort, hetzij door voorafgaande terugrugbetalingen in geld of effekten
ten voor¬dele van de aandelen die in een grotergedeelte werden volgestort.
Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen ver¬deeld.
TITEL IX. - ALGEMENE BEPALINGEN
Artikel 43: Geschillen - Bevoegdheid
Na de verplichte voorafgaande bemiddeling voorzien door art. 48.3 van het reglement van de Orde
van Advocaten te Mechelen, zullen alle geschillen tussen de vennootschap, haar vennoten,
zaakvoerder(s), eventuele commissaris(sen) en vereffenaars met betrekking tot de zaken van de
vennootschap en de uitvoering van onderhavige statuten, verplichtend geregeld worden bij wijze van
arbitrage, voor zover dit niet strijdig is met dwingende wetsbepalingen die voorzien in de exclusieve
bevoegdheid van de rechtbanken.
In geval van arbitrage wordt, op verzoek van de meest gerede partij, door de Stafhouders van de
Ordes van Advocaten waarvan de vennoten deel uitmaken een arbiter aangesteld, en bij gebreke
van akkoord onder hen, door de Stafhouder van de Orde van Advocaten te Mechelen.
De deontologische beginselen, de reglementen van de Orde van Vlaamse Balies, de reglementen
van de Ordes van Advocaten waarvan de zaakvoerder en de vennoten deel van uitmaken, zijn van
toepassing op deze vennootschap.
Artikel 44: Wettelijke bepalingen opgenomen in deze statuten
De statutaire bepalingen die een letterlijke weergave zijn van de wettelijke bepalingen van de
vennootschappenwet worden enkel vermeld ter inlichting en verwerven hierdoor niet het karakter van
statutaire bepaling.
DEEL III. : OVERGANGSBEPALINGEN 
SLOT- EN (OF) OVERGANGSBEPALINGEN
De enige vennoot heeft, handelend als algemene vergadering, de volgende beslissingen genomen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

die slechts uitwerking hebben vanaf de neerlegging ter griffie van een uittreksel van de
oprichtingsakte, in overeenstemming met de wet.
1. Eerste boekjaar en eerste algemene vergadering
Het eerste boekjaar gaat in de dag van de neerlegging ter griffie van een uittreksel van deze akte en
wordt afgesloten op 31 december 2017;
De eerste algemene vergadering heeft plaats op de laatste vrijdag van de maand juni van het jaar
2018.
2. Benoeming van zaakvoerder(s)
De enige vennoot beslist het aantal zaakvoerders te bepalen op één.
Worden tot zaakvoerder benoemd, voor de duur van de vennootschap :
Mevrouw KONEVINA Alisa, voornoemd.
Haar mandaat is bezoldigd.
3. Commissaris
Daar de vennootschap er niet toe verplicht is ingevolge de wettelijke criteria, beslissen de
comparanten op dit moment geen commissaris te benoemen.
4. Overneming van de verbintenissen namens de vennootschap in oprichting
Alle verbintenissen en alle verplichtingen die eruit voortvloeien, en alle activiteiten ondernomen sinds
1 mei 2016 door de comparanten in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting
worden overgenomen door de bij deze akte opgerichte vennootschap bij beslissing van de
zaakvoerder(s) die uitwerking zal hebben vanaf de verwerving van de rechtspersoonlijkheid door de
vennootschap.
5. Volmachten
Als lasthebber conform artikel 1984 en volgende Burgerlijk Wetboek, wordt aangesteld, BVBA
Vanhuynegem Associates hier vertegenwoordigd door de heer Bart Apers, Mevrouw Christel Van de
Velde of de heer Koen Elst, RPR Antwerpen 0466 871 391, met maatschappelijke zetel te 2600
Antwerpen, Floraliënlaan 2 bus 1, die zijn volmacht heeft aanvaard, met recht van indeplaatsstelling
voor:
- de inschrijving, wijziging/verbetering, schrapping van de inschrijving van de vennootschap in de
Kruispuntbank voor Ondernemingen
- op te treden tegenover elk ondernemingsloket
- op te treden tegenover het sociaal secretariaat
- de ondertekening van alle publicaties in de bijlagen van het Belgisch Staatsblad
- de inschrijving, wijziging/verbetering, schrapping als BTW belastingplichtige
- op te treden tegenover alle overheidsdiensten, of private en publiekrechtelijke instellingen, teneinde
de vennootschap te vertegenwoordigen en te verdedigen en in haar naam en voor haar rekening alle
gevraagde stukken voor te leggen alsmede bindend te antwoorden op alle mondeling en schriftelijke
vragen, plus het bindend ondertekenen van de correctieopgaven, akkoordverklaringen, dadingen of
de andere stukken.
- op te treden tegenover het Sociaal Verzekeringsfonds voor zelfstandige
- Ten behoeve van het bestuur der Posterijen, Buurtspoorwegen, vervoer- en besteldiensten, voor
alle zendingen aan de oprichters, zaakvoerders, bestuurders of hun aangestelden.
Huidige lastgeving vernietigt en vervangt alle voorgaande en is geldig tot de herroeping ervan.
VOOR EENSLUIDEND UITTREKSEL, afgeleverd voor registratie met het oog op de neerlegging op
de bevoegde rechtbank van koophandel.(get.) geassocieerd notaris Filip HUYGENS. Hiermede
neergelegd: uitgifte van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

30
/0

6/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


