





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BIA CONSTRUCT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Stedemolenstraat 12

8700 Tielt

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Benedikt Deberdt te Tielt op 10 december 2016 dat
mevrouw LEMEY Tamara Ann, geboren te Tielt op achtentwintig maart negentienhonderd
drieënzeventig  wonende te 8700 Tielt, Deken Darraslaan 98 bus 12 een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid met de naam «BIA CONSTRUCT» heeft opgericht.
zetel:De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8700 Tielt, Stedemolenstraat 12.
doel: De vennootschap heeft tot doel in België en in het buitenland:
De uitbating van een bouwonderneming en meer specifiek metsel- en betonwerken, vloer- en
faiencewerken, plafonneer- en cementeerwerken, voeg- en dakwerken, totale inrichting en afwerking
en alle handelsverrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op deze uitbating
in de breedste en meest uitgebreide zin.
Het leveren van diensten allerlei als hulp aan aannemers van ruwwerken, elektriekers.
De vennootschap zal ook slopingswerken in het algemeen kunnen uitvoeren alsmede
restauratiewerken aan gebouwen.
Het leveren van diverse diensten in verband met de aankoop, de verkoop, het commerciële beleid,
de marketing, de administratie van activiteiten welke verband houden met de hiervoor vermelde
diensten en werken.
Het leveren van diverse diensten in verband met de publiciteit en reclamevoering zoals het
aanbrengen van publiciteit op voertuigen, ontwerpen en productie reclameborden, zonder dat deze
opsomming limitatief is.
Het deelnemen of zich op andere wijze interesseren in andere vennootschappen, ondernemingen,
verenigingen of samenwerkingsverbanden, bestaande of nog op te richten, zowel in België als in het
buitenland.
Het waarnemen van alle bestuursopdrachten en tevens van mandaten en functies die rechtstreeks of
onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden of die kunnen bijdragen tot of de
verwezenlijking ervan uitoefenen. De vennootschap kan tevens als vereffenaar worden aangesteld.
Het verwerven, het beheer, de instandhouding en valorisatie van een roerend en onroerend
vermogen en de huurfinciering van onroerende goederen aan derden, alsmede alle handelingen die
rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en van die aard zijn de opbrengst ervan
te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de verhuring ervan, alsmede
zich borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen aangegaan die het
genot zouden hebben van deze goederen.
Het ter beschikking stellen tegen vergoeding van gebouwen, lokalen, goederen, materieel, rollend
materieel, meubelen, producten, informatica en communicatiemedia in het kader van de in haar doel
genoemde activiteiten.
De uitbouw van een vermogen, zowel roerend als onroerend.
Zij zal zelf of door tussenkomst van derden alle mogelijke handelingen van commerciële of financiële
aard uitvoeren die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op haar maatschappelijk doel of
de verwezenlijking ervan zouden kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag zich bezig houden met allerhande in- en exportactiviteiten.
De vennootschap mag op welke wijze ook betrokken zijn in of tot de overname overgaan van zaken,

 *16326027*
Neergelegd
19-12-2016

0667813326

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

ondernemingen of vennootschappen die hetzelfde doel hebben, of die de ontwikkeling van haar
onderneming kunnen bevorderen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens optreden als bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar
in andere vennootschappen of ondernemingen.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
Duur:De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
Kapitaal: Het maatschappelijk kapitaal bedraagt twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door twintigduizend (20.000) aandelen op naam, zonder nominale
waarde, die ieder één/ twintigduizendste (1/20.000ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:  door mevrouw Tamara LEMEY,
voornoemd ten belope van twintigduizend aandelen, zijnde de totaliteit van de aandelen. Ieder
aandeel waarop  werd ingeschreven is volgestort ten belope van honderd ten honderd. De
vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van twintigduizend euro (20.000,00 EUR).
Algemene vergadering:De jaarvergadering zal gehouden worden op vijftien mei om tien uur.
Aanwezigheidslijst: Alvorens aan de vergadering deel te nemen zijn de vennoten of hun
volmachtdragers verplicht de aanwezigheidslijst, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en
de woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen, te ondertekenen.
Bestuur:De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of
rechtspersonen, al dan niet vennoten. Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd,
is deze verplicht onder zijn vennoten, zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast
vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te duiden die belast wordt met de uitvoering van de
opdracht van zaakvoerder in naam en voor rekening van de rechtspersoon. Voor de benoeming en
beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde regels van
openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou vervullen.De
zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door het wordt
vastgesteld.Wordt tot statutair zaakvoerder benoemd: mevrouw LEMEY Tamara, wonende te 8700
Tielt, Deken Darraslaan 98 bus 12.
Bestuursbevoegdheid: Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn
tot verwezenlijking van het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van
Vennootschappen alleen de algemene vergadering bevoegd is. Ingeval er twee zaakvoerders zijn,
zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren, doch met doorslaggevende stem voor de statutaire
zaakvoerder.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering doch met doorslaggevende stem voor de statutaire
zaakvoerder.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden. De zaakvoerders regelen
onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Vertegenwoordigingsbevoegdheid:Iedere statutaire zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er
meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of als
verweerder. Iedere niet-statutaire zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn,
vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden in rechte als eiser of als vertegenwoordiger voor
rechtshandelingen die de waarde van tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00 EUR) niet
overschrijden. Voor handelingen die de waarde van tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00 EUR)
overschrijden is de handtekening vereist van (minstens) één statutair zaakvoerder. Deelhandelingen
van éénzelfde transactie worden samengeteld voor het bepalen van de grenswaarde van
tweeduizend vijfhonderd euro (2.500,00 EUR). De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig
verbonden door de bovengemelde bij bijzondere volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
Boekjaar: Het boekjaar begint op eenendertig december en eindigt op dertig december van het
daaropvolgend jaar.
Winstverdeling:Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten minste vijf ten honderd
afgenomen voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van
zodra de wettelijke reserve één tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Op voorstel van
het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het saldo van de
nettowinst.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ontbinding en vereffening: In geval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden of op welk
tijdstip ook, geschiedt de vereffening door de vereffenaars benoemd door de algemene vergadering.
Bij gebreke van dergelijke benoeming geschiedt de vereffening door de zaakvoerders, handelend in
de hoedanigheid van een vereffeningscomité. Behoudens andersluidend besluit, treden de
vereffenaars gezamenlijk op. Ingeval de vereffenaar een rechtspersoon is, moet de natuurlijke
persoon die hem vertegenwoordigt voor de uitoefening van de vereffening in het benoemingsbesluit
worden aangewezen.
De vereffenaars treden pas in functie nadat de rechtbank van koophandel is overgegaan tot de
bevestiging van hun benoeming ingevolge de beslissing van de algemene vergadering. De bevoegde
rechtbank is die van het arrondissement waar de vennootschap op de dag van het besluit tot
ontbinding haar zetel heeft. Indien de zetel van de vennootschap binnen de zes maanden voor het
besluit tot ontbinding verplaatst werd, is de bevoegde rechtbank die van het arrondissement waar de
vennootschap haar zetel had voor de verplaatsing ervan. De rechtbank gaat pas over tot de
bevestiging van de benoeming nadat zij heeft nagegaan dat de vereffenaars alle waarborgen van
rechtschapenheid bieden. De rechtbank oordeelt tevens over de handelingen die de vereffenaar
eventueel gesteld heeft tussen zijn benoeming door de algemene vergadering en de bevestiging
ervan. Zij kan die handelingen met terugwerkende kracht bevestigen, dan wel nietig verklaren indien
ze kennelijk in strijd zijn met de rechten van derden. Een akte houdende benoeming van een
vereffenaar kan slechts geldig worden neergelegd overeenkomstig artikel 74 van het Wetboek van
Vennootschappen wanneer er een afschrift van de beslissing tot bevestiging of homologatie door de
rechtbank van koophandel wordt bijgevoegd. Zo de bevoegde rechtbank weigert over te gaan tot de
homologatie of de bevestiging, wijst ze zelf een vereffenaar aan, eventueel op voorstel van de
algemene vergadering. De rechtbank doet uitspraak uiterlijk binnen vierentwintig uur nadat het
verzoekschrift tot homologatie of bevestiging is ingediend. De vereffenaars beschikken over de
meest uitgebreide machten overeenkomstig de artikelen 186 en volgende van het Wetboek van
Vennootschappen, behoudens beperkingen opgelegd door de algemene vergadering. De
vereffenaars zijn gehouden de algemene vergadering bijeen te roepen wanneer de aandeelhouders
die één vijfde van de in omloop zijnde effecten vertegenwoordigen het vragen. De algemene
vergadering bepaalt de vergoeding van de vereffenaars. Vooraleer de vereffening wordt afgesloten,
leggen de vereffenaars het plan voor de verdeling van de activa onder de verschillende schuldeisers
voor akkoord voor aan de rechtbank van koophandel van het arrondissement waarbinnen de
vennootschap haar zetel heeft. Na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten van de
vereffening, wordt het nettoactief vooreerst aangewend om, in geld of in natura, het volgestorte en
nog niet-terugbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen. Het eventueel overschot wordt in
gelijke delen verdeeld onder al de aandelen. Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen
terug te betalen, betalen de vereffenaars bij voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn
volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de aandelen die in mindere mate werden volgestort of
doen ze ten laste van deze laatste een aanvullende oproeping van kapitaal.
Benoeming niet statutair zaakvoerder: Wordt aangesteld tot niet-statutair zaakvoerder, de heer
BRUYLAND André Albert, geboren te Lot op acht maart negentienhonderd zevenenveertig, wonende
te 9870 Zulte, Oude Weg 109; zijn mandaat is onbezoldigd behoudens andersluidende beslissing
van de algemene vergadering.
eerste boekjaar: Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden
afgesloten op dertig december tweeduizend zeventien.
eerste jaarvergadering: De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar tweeduizend
achttien.
 
Voor gelijkvormig uittreksel
Werd gelijktijdig neergelegd: een uitgifte van de akte
Notaris Benedikt Deberdt te Tielt
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


