





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Legiam

(afgekort) :

Rechtsvorm : Gewone commanditaire vennootschap

Zetel : Jezus-Eiksesteenweg 88

1560

België

Onderwerp akte : Oprichting

Hoeilaart

(Uittreksel uit de statuten dd 17 januari 2016)
Op heden 17 januari 2016 zijn de partijen
(…)
Overeengekomen een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap op te richten met ingang van heden onder
de vorm van een gewone commanditaire vennootschap, waarvan statuten aldus bepalen:
Hoofdstuk I-Naam, zetel, duur, doel
Art. 1 Naam en zetel
De vennootschap is een handelsvennootschap/burgerlijke vennootschap onder de vorm van een gewone
commanditaire vennootschap, met als naam Legiam.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te Jezus-eiksesteenweg 88, 1560 Hoeilaart.
De zetel kan verplaatst worden naar elke andere plaats in België binnen het Nederlandse taalgebied of het
tweetalige gebied Brussel Hoofdstad, zonder dat hiertoe een statutenwijziging vereist is, door een beslissing van
de zaakvoerder.
Elke verplaatsing van de zetel van de vennootschap zal bekendgemaakt worden in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.
Art. 2 Vennootschap in oprichting
De beherende vennoot die in naam van een vennootschap in oprichting en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid
heeft verkregen, in enigerlei hoedanigheid een verbintenis heeft aangegaan, is  persoonlijk en hoofdelijk
aansprakelijk, behalve wanneer de vennootschap binnen twee jaar na het ontstaan van de verbintenis het in
artikel 68 bedoelde uittreksel heeft neergelegd en zij bovendien die verbintenis binnen twee maanden na
voormelde neerlegging heeft overgenomen. In dit laatste geval, wordt de verbintenis geacht van het begin af door
de vennootschap te zijn aangegaan (artikel 60 W. Venn.)
Art. 3 Duur
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd te rekenen vanaf 1 februari 2016. De bepalingen van artikel
39, 3°-5° W. Venn. betreffende de ontbinding en de opzegging van het vennootschapscontract zijn niet van
toepassing.
Art. 4 Doel
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, in eigen naam, in naam van derden, voor
gemeenschappelijke rekening met derden :
- het verlenen van adviezen, van juridische, financiële, technische, commerciële of administratieve aard,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het gebied van management en beheer van ondernemingen en dit in de
ruimste zin;
- het uitvoeren van alle opdrachten, management en consultancy, participatie onder de vorm van
organisatiestudies, expertises, raadgevingen op alle gebied bij ondernemingen en dit in de ruimste zin;
- het voeren van interim-management bij bedrijven;
- het beheer en (her)structurering van ondernemingen en vennootschappen;

 *16301461*
Neergelegd
17-01-2016

0646684350

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- het geven van opleiding, sessies en consultancy in bedrijven en managementscholen;
- het verlenen van diensten, adviezen bijstand inzake algemene beleidsstrategieën, human resources, public
relations, management marketing en verkoop en in de ruimste zin bijstand en diensten verlenen op het vlak van
beleid, administratie, financiën en beheer.
- alle mogelijke diensten aan ondernemingen met betrekking tot hun operationeel, juridisch, commercieel en
administratief beleid.
De vennootschap heeft eveneens tot doel:
- uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van
een onroerend vermogen; alle verrichtingen, al dan niet onder het stelsel van de BTW,  met betrekking tot
onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de
binnenshuisinrichting en decoratie, de huur- en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief maken,
van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van
een roerend vermogen; alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook,
zoals de aan- en verkoop, de huur- en verhuur, de ruil; in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
- uitsluitend in eigen naam en voor eigen rekening: het aangaan en verstrekken van leningen, kredieten,
financieringen en het aangaan van leasingcontracten, in het kader van de bovenvermelde doelstellingen.
- de vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks,
belangen nemen in andere ondernemingen;  
- de vennootschap mag optreden als lasthebber, bestuurder, zaakvoerder en /of vereffenaar van alle
rechtspersonen;
- de vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van
derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen
handelszaak:
- de vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende en/of onroerende
handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar maatschappelijk doel of die van aard
zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te vergemakkelijken.
Het doel van de vennootschap kan enkel gewijzigd worden bij besluit van een buitengewone algemene
vergadering genomen met unanimiteit.
Hoofdstuk II – vennoten, kapitaal en aandelen
Art. 5 Vennoten
Er zijn twee soorten vennoten: beherende vennoten en stille vennoten.
De beherende vennoot is
An Meheus
Zij is onbeperkt en hoofdelijk aansprakelijk voor alle vennootschapsschulden.
(…)
De stille vennoot is:
Bart Schelfout
Hij is slechts ten belope van hun inbreng aansprakelijk voor de vennootschapsschulden
Art.6 Kapitaal
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal van de vennootschap is vastgesteld op 18.550 EUR.
Het volstort kapitaal  bedraagt 2.000 EUR.
Art. 7 Aandelen
De toegekende aandelen naar aanleiding van de inbreng worden als volgt verdeelt:
An Meheus: 99 aandelen
Bart Schelfout: 1 aandeel 
Totaal: 100 aandelen
(...)
Hoofdstuk III – Bestuur en vertegenwoordiging
Art. 10 Zaakvoerders
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot (niet-vennoten kunnen ook
uitgesloten worden). Tot zaakvoerder wordt voor onbepaalde duur benoemd:
An Meheus
Zij verklaart haar opdracht te aanvaarden onder de bevestiging dat zij niet werd getroffen door enige maatregel
die zich hiertegen verzet.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene vergadering.
Art. 11 Bestuursbevoegdheid en vertegenwoordigingsmacht
De zaakvoerder is bevoegd voor alle verrichtingen die nodig of nuttig zijn voor de verwezenlijking van het doel
van de vennootschap en heeft daartoe alle machten, met uitzondering van de handelingen die door de wet of
door de statuten enkel aan de algemene vergadering worden toegekend.
De enige zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap in en buiten rechte.
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Enkel bijzondere en beperkte
volmachten voor bepaalde of een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
(…)
Hoofdstuk VI – Boekjaar, jaarrekening
Art.15 Boekjaar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op 1 januari en eindigt op 31 december  van elk jaar. In afwijking
hiervan neemt het eerste boekjaar een aanvang op heden en het eindigt op 31 december 2016.
(…)
An Meheus
Zaakvoerder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

20
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


