





























Mod PDF 11.1

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Serry Peter

(afgekort) :

Rechtsvorm : Landbouwvennootschap

Zetel : Ouwegemstraat 102

9750

België

Onderwerp akte : Oprichting

Zingem

Op 7 december 2016 zijn samengekomen te Zingem:
1. De Heer Serry Peter, wonende te 9770 Kruishoutem, Gaversstraat 4, geboren op 29/09/1985, beherend
vennoot;
2. De Heer Serry Wouter, wonende te 9770 Kruishoutem, Hinneknokweg 3, geboren op 09/12/1983, stille
vennoot;
3. De Heer Serry Dirk, wonende te 9750 Zingem, Ouwegemstraat 102, geboren op 07/01/1961, stille vennoot
De comparanten verklaren een landbouwvennootschap op te -richten, overeenkomstig de bepalingen van artikel
789 en volgende aan van het Wetboek van Vennootschappen.
Het kapitaal van de vennootschap bedraagt 33.000,00 euro en wordt vertegenwoordigd door 100 aandelen,
zonder vermelding van waarde. Het kapitaal wordt volledig in geldspeciën onderschreven en de aandelen zijn
verdeeld als volgt:
De Heer Serry Peter, voornoemd, 52 aandelen, hetzij voor 17.160,00 euro;
De Heer Serry Wouter, voornoemd, 24 aandelen, hetzij voor 7.920,00 euro;
De Heer Serry Dirk, voornoemd, 24 aandelen, hetzij voor 7.920,00 euro.
Alle aandelen worden gedeeltelijk volstort:
De Heer Serry Peter, voornoemd, volstort een bedrag van 5.990,40 euro;
De Heer Serry Wouter, voornoemd, volstort een bedrag van 2.764,80 euro;
De Heer Serry Dirk, voornoemd, volstort een bedrag van 2.764,80 euro;
met een totaal van 11.520,00 euro, waardoor de vennootschap uit dien hoofde over een bedrag van 11.520,00
euro beschikt. Alle aandelen worden aldus, gedeeltelijk volstort, aan de oprichters toegekend.
De genoemde bedragen werden bij storting of overschrijving gedeponeerd op een bijzondere rekening, onder
nummer BE46 3630 3085 5336 bij ING Bank geopend ten name van de Landbouwvennootschap  "Serry Peter" in
oprichting, zoals blijkt uit het bewijs van deponering, afgegeven door voornoemde instelling op 07/12/2016.
De comparanten besluiten vervolgens tot voorstelling van de statuten van deze vennootschap zoals ze hierna in
extenso worden weergegeven:
TITEL I: VORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel 1: Rechtsvorm - Naam
De vennootschap heeft de vorm van een “landbouwvennootschap", onder de naam: “Serry Peter”.
Artikel 2: Zetel
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9750 Zingem, Ouwegemstraat 102  en mag bij éénparige
beslissing van de beherende vennoot overgebracht worden naar een andere stad of gemeente in het
Nederlandstalig of tweetalig landgedeelte van België. Elke verandering van zetel zal bekendgemaakt worden in
de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad.
Artikel 3: Doel
De vennootschap heeft, zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening of voor rekening van derden,
als vertegenwoordiger, commissionair of tussenpersoon, tot doel:

 *16325563*
Neergelegd
12-12-2016

0667623680

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

- de uitbating van een landbouwbedrijf
- akkerbouw
- het telen en produceren van land- en tuinbouwgewassen in de ruimste zin van het woord
- de teelt, aan- en verkoop, in- en uitvoer, verwerking, verdeling en levering van aardappelen en groenten, maïs,
suikerbieten en andere landbouwproducten
- het wassen, verwerken en verpakken van aardappelen en groenten, maïs, suikerbieten en andere
landbouwproducten
- alle diensten en leveringen die nuttig kunnen zijn bij voormelde activiteiten, waaronder tevens
- het onderhoud en de herstelling van landbouwmachines en –voertuigen;
- het verrichten van loonwerk en werken voor derden in verband met landbouwactiviteiten;
- het maken van alle studies en onderzoeken betreffende alle commerciële, industriële en landbouwactiviteiten;
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en onroerende
verrichtingen zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking van haar
doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen dit zowel in België als in het buitenland.
Artikel 4: Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur vanaf heden.
Onverminderd de wettelijke gronden van ontbinding kan zij slechts ontbonden worden bij besluit van de
algemene vergadering van de beherende vennoten en van de stille vennoten, beslissend met eenparigheid van
stemmen van de beherende vennoten en met de meerderheid van drievierde van de stemmen van de stille
vennoten.
TITEL II: KAPITAAL - AANDELEN - VENNOTEN
Artikel 5: Maatschappelijk kapitaal
Het kapitaal bedraagt 33.000,00 euro.
Het is verdeeld in 100 gelijke aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal is volstort ten belope van 11.520,00 euro.
Artikel 6: Aard van de aandelen, aandelenregister
De aandelen zijn op naam, ondeelbaar en persoonlijk.
In de maatschappelijke zetel wordt een aandelenregister bijgehouden waarin wordt aangetekend:
De identiteit van elke vennoot en het aantal hem toebehorende aandelen;
De gedane stortingen;
Elke overdracht van aandelen met de datum; deze vermelding wordt gedagtekend en ondertekend door de
overdrager en de overnemer;
De overgang wegens overlijden of de toewijzing na verdeling, met de datum; deze vermeldingen worden
gedagtekend en ondertekend door de beherende vennoten en de rechtverkrijgenden.
De overdrachten en de toewijzingen kunnen slechts tegen de vennootschap worden ingeroepen vanaf de datum
van hun inschrijving in het register. De vennootschap kan er zich echter voor die datum wel op beroepen.
Iedere vennoot of elke derde belanghebbende kan kennis nemen van dit register.
TITEL III: BESTUUR EN VERTEGENWOORDIGING
Artikel 8: Benoeming en ontslag
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere beherende vennoten. De duur van hun functie, tenzij bij
ontslag of ontzetting, is gelijk aan de duur van de vennootschap. De vennoot die bij de oprichting van de
vennootschap met toestemming van alle vennoten als beherend vennoot tot de vennootschap is toegetreden, is
beherend vennoot. Alleen hij die de verbintenis heeft aangegaan voor rekening van de vennootschap lichamelijke
arbeid te verrichten, kan beherend vennoot zijn. Die verbintenis kan slechts worden aangegaan door degenen die
in de vennootschap een landbouwbedrijf zullen exploiteren, waarmee zij ten minste de helft van hun
arbeidsinkomen verdienen en waaraan zij ten minste de helft van hun arbeidstijd besteden.
Beherende vennoten kunnen ontslag nemen door schriftelijke kennisgeving aan alle vennoten en met
inachtneming van een opzeggingstermijn van twee jaar, behoudens afstand hiervan toegestaan bij besluit
genomen enerzijds door de andere beherende vennoten bij eenparigheid van stemmen anderzijds door de stille
vennoten met de meerderheid van stemmen.
Bij overlijden van een beherend vennoot, worden zijn erfgenamen of rechtverkrijgenden niet van rechtswege
beherend vennoot. Zij worden slechts beherend vennoot na uitdrukkelijke en voorafgaande aanvaarding door de
stille vennoten met meerderheid van de stille vennoten.
Een beherend vennoot kan slechts om zwaarwichtige redenen uit zijn functie worden ontzet. Het besluit daartoe
wordt door de andere vennoten genomen in de algemene vergadering van de beherende vennoten en van de
stille vennoten; met eenparigheid van stemmen van de beherende vennoten – de belanghebbende vennoot
uitgezonderd – en de meerderheid van drievierde van de stemmen van de stille vennoten.
De heer Serry Peter, voornoemd , wordt zoals hoger bepaald tot beherend vennoot benoemd.
Artikel 9: Salaris
Iedere beherende vennoot wordt vergoed voor zijn arbeid, ten minste op basis van het minimumloon voor
geschoolde arbeiders van dezelfde sector. De beherende vennoot heeft recht op bezoldiging, ongeacht de aard
en de omvang van de bedrijfsresultaten. Deze bezoldiging wordt jaarlijks vastgesteld door de algemene
vergadering, met goedkeuring van de beherende vennoot en overeenkomstig het artikel van de statuten
betreffende de verdeling van de bedrijfsresultaten.
Artikel 10: Intern bestuur
Iedere beherende vennoot is bevoegd om alle handelingen van het intern bestuur te verrichten die nodig of
dienstig zijn voor het bereiken van het doel van de vennootschap, met uitzondering van die handelingen
waarvoor volgens de wet uitsluitend de algemene vergadering bevoegd is.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

Artikel 11: Externe vertegenwoordiging
Iedere beherende vennoot vertegenwoordigd de vennootschap in alle handelingen in en buiten rechte. Indien er
meerdere beherende vennoten zijn, heeft ieder van hen de bevoegdheid om afzonderlijk op te treden.
Artikel 12
Overeenkomstig artikel 816 van het Wetboek van Vennootschappen wordt bepaald dat volgende handelingen
van bestuur, zowel intern als extern, door de beherende vennoten slechts gesteld mogen worden na de
voorafgaandelijke schriftelijke toestemming van de algemene vergadering van de stille vennoten, beslissend met
meerderheid van stemmen. Deze voorafgaande toestemming van de algemene vergadering van de stille
vennoten is noodzakelijk voor:
Het verwerven en vervreemden van onroerende goederen;
Het in pacht nemen of opzeggen van pacht;
Het oprichten van bouwwerken
Belangrijke wijzigingen aan de veestapel of aan de wijze van exploiteren;
Alle rechtshandelingen die een waarde van 2.500,00 euro overtreffen.
Artikel 13: Verantwoordelijkheid van de beheerders
De beherende vennoten staan onbeperkt in voor de verbintenissen van de vennootschap; de stille vennoten zijn
alleen verbonden tot beloop van hun inbreng.
De beherende vennoten zijn jegens de vennootschap aansprakelijk voor de fouten die zij in de uitoefening van
hun opdracht begaan, zelfs indien zij hun taken verdeeld hebben. Hun aansprakelijkheid wordt beoordeeld zoals
inzake lastgeving. Zij zijn jegens derden hoofdelijk aansprakelijk voor alle schade die het gevolg is van een
overtreding van de bepalingen van de wet of van de statuten. Ten aanzien van de feiten waaraan de beherende
vennoten geen deel hebben gehad, zijn zij van hun aansprakelijkheid slechts ontheven in zoverre zij bewijzen dat
hen geen schuld treft, en dat zij alle feiten hebben aangeklaagd op de eerste algemene vergadering die volgt op
hun kennisname van deze feiten.
Artikel 14: Toezicht
De stille vennoten hebben het recht tweemaal in het jaar inzage te nemen van de boeken en bescheiden van de
vennootschap. Zij kunnen op kosten van de vennootschap zich laten bijstaan door een deskundige. Deze kan
door de beherende vennoten worden gewraakt. In dat geval wordt de deskundige, op verzoek van de stille
vennoten, aangewezen door de voorzitter van de burgerlijke rechtbank van het rechtsgebied waar de
vennootschap haar zetel heeft.
TITEL IV: ALGEMENE VERGADERING
Artikel 15: Algemene vergadering – Bijeenroeping - Bevoegdheid
De algemene vergadering zal jaarlijks op de zetel van de vennoot-schap gehouden worden op 30 november van
elk jaar, tenzij anders bepaald in de oproepingsbrieven. Indien deze dag op een wettelijke feestdag valt, zal de
algemene vergadering gehouden worden op de eerstvolgende werkdag.
Iedere beherende vennoot is bevoegd, op eigen initiatief of op verzoek van een andere vennoot, een
buitengewone algemene vergadering van de stille vennoten, en een buitengewone algemene vergadering van de
beherende en stille vennoten bijeen te roepen.
Indien alle vennoten aanwezig zijn, moeten de formaliteiten inzake oproeping niet worden nageleefd.
Een besluit van de algemene vergadering van de stille vennoten is vereist met betrekking tot:
Het geven van kwijting aan de beherende vennoten voor hun beheer;
De verdeling van de bedrijfsresultaten;
De beloning van de beherende vennoten;
De voorstellen die ingevolge artikel 12 van onderhavige statuten door de beherende vennoten aan de algemene
vergadering ter goedkeuring moeten voorgelegd worden.
Elk aandeel heeft recht op één stem.
De beherende vennoten hebben het recht om de algemene vergadering van de stille vennoten bij te wonen, zelfs
indien zij geen aandelen hebben.
Een besluit van de algemene vergadering van de beherende vennoten en de stille vennoten is vereist met
betrekking tot:
De wijziging van de statuten;
De vrijwillige ontbinding van de vennootschap;
De besluiten worden genomen met eenparigheid van de stemmen van de beherende vennoten en met een
meerderheid van drievierde van de stemmen van de stille vennoten.
Elke vennoot beschikt over één stem, ongeacht het aantal aandelen dat hij bezit.
Artikel 16: Vertegenwoordiging van vennoten
Elke vennoot kan op de vergadering vertegen-woordigd worden door een gevolmachtigde, tevens vennoot.
Iedere vennoot mag slechts één volmacht uitoefenen. Sterkmaking voor een afwezige vennoot en handelen bij
wijze van zaakwaarneming of naamlening is verboden.
TITEL V: INVENTARIS – JAARREKENING – JAARVERSLAG – RESULTAATVERWERKING
Artikel 17: Boekjaar – Jaarrekening
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 juli en eindigt op 30 juni van het daaropvolgend jaar.
Op het einde van ieder boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten.
De beherende vennoten bezorgen de stille vennoten ten minste vijftien dagen voor de jaarvergadering een
schriftelijk verslag over de bedrijfsresultaten dat voldoende gegevens bevat om aan de stille vennoten een inzicht
te verschaffen in de financiële toestand van het bedrijf en van de bedrijfsresultaten.
Elke stille vennoot kan aan de beherende vennoten nadere inlichtingen vragen betreffende dit verslag.
Artikel 18: Verdeling van de bedrijfsresultaten

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Mod PDF 11.1

De verdeling van de bedrijfsresultaten geschiedt als volgt:
Met goedkeuring van de beherende vennoten, kan de algemene vergadering besluiten het batig saldo, na
toewijzing van het salaris van de beherende vennoten, geheel of gedeeltelijk te reserveren;
Ingeval het batig saldo niet geheel gereserveerd wordt overeenkomstig voorafgaand lid, wordt het aan de
aandelen toebedeeld tot beloop van ten hoogste de wettelijke intrest op het gestorte kapitaal;
De rest wordt, in voorkomend geval, aan de beherende vennoten ter vergoeding van hun arbeid en aan de
aandelen toebedeeld in een verhouding van vijfentwintig procent voor de beherende vennoten en vijfenzeventig
procent voor de stille vennoten.
TITEL VI: ONTBINDING - VEREFFENING
Artikel 19: Ontbinding
De landbouwvennootschap kan niet ontbonden worden door de wil van een van de vennoten. Zij wordt evenmin
ontbonden door de vereniging van alle aandelen in één hand, zolang niet tot ontbinding is besloten.
Ongeacht of de vennootschap van rechtswege ontbonden is of door een uitspraak van de rechter, dan wel door
een besluit van de algemene vergadering van de beherende en stille vennoten, blijft de vennootschap als
rechtspersoon voortbestaan voor haar vereffening tot de deze afgesloten is.
Tot de ontbinding van de landbouwvennootschap kan slechts worden overgegaan met inachtneming van de
voorschriften bepaald voor een statutenwijziging.
Artikel 20: Benoeming van vereffenaars
Mochten geen vereffenaars benoemd zijn, dan zijn de beherende vennoten die op het tijdstip van de ontbinding
in functie zijn, van rechtswege vereffenaars.
De algemene vergadering van de stille vennoten kan te allen tijde een of meer vereffenaars benoemen of
ontslaan bij gewone meerderheid van stemmen. Zij beslist of de vereffenaars, indien er meer zijn, alleen,
gezamenlijk, dan wel in college, de vennootschap vertegenwoordigen.
De benoeming van de vereffenaars en de wijze waarop zij de vennootschap kunnen vertegenwoordigen, wordt
openbaar gemaakt door neerlegging van een uittreksel en bekendmaking ervan in de bijlagen bij het Belgisch
Staatsblad.                                                                           
TITEL VII: SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
1. Eerste boekjaar
Datum oprichting tot 30/06/2018.
2. Eerste jaarvergadering
30 november 2018.
3. Beherend vennoot
Beherend vennoot: de heer Serry Peter.
4. Verbintenissen in naam van de vennootschap in oprichting
De oprichters verklaren dat zij alle verbintenissen en overeenkomsten, door één van hen aangegaan sinds 1
november 2016, in naam van de vennootschap en vooraleer deze rechtspersoonlijkheid verkreeg, voor rekening
van de vennootschap overnemen. Deze overname heeft slechts uitwerking vanaf het verkrijgen door onderhavige
vennootschap van rechtspersoonlijkheid.
Zij verklaren en erkennen van deze verbintenissen en overeenkomsten op de hoogte te zijn en verlenen aan de
zaakvoerder(s) alle nodige machten om alle formaliteiten te vervullen en alle akten te tekenen die noodzakelijk
zouden blijken voor het op zich nemen door de vennootschap van deze verbintenissen en overeenkomsten.
5. Volmacht
De oprichters geven bij deze bijzondere volmacht aan LeadService Comm.V, ondernemingsnummer
0821.029.477, met als zaakvoerder Deprez Stephanie, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers, om met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, de vervulling van alle administratieve formaliteiten inzake
de KruispuntBank der Ondernemingen, evenals alle formaliteiten met betrekking tot de BTW en fiscale
administraties, alsmede alle verplichtingen inzake het sociaal statuut der zelfstandigen en vergunningen met
betrekking tot de uitgeoefende activiteit , te verzekeren.
6. De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van Vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68 van het
Wetboek van Vennootschappen.
Aldus opgemaakt in 3 originelen waarvan ieder der partijen erkent een origineel te hebben ontvangen.
 
Serry Peter                                                              Serry Wouter
BEHEREND VENNOOT                                          STILLE VENNOOT
 
 
Serry Dirk
STILLE VENNOOT
 
Tegelijk hierbij neergelegd: bankattest met bewijs van volstorting, afgeleverd door ING op 07/12/2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

14
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


