





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : SELABERT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Solterweg 9

3680 Maaseik

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Jan Cloet, geassocieerd notaris te Peer op 19 juli 2016, blijkt dat
de heer SEGERS Lambert Peter Joannes, geboren te Maaseik op 10 juni 1970, wonende te 3680
Maaseik, Solterweg 9,   een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht ,
waarvan hij de statuten als volgt heeft vastgesteld:
I. BENAMING - ZETEL - DOEL - DUUR
Artikel één
De vennootschap is opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid onder
de naam SELABERT.
Artikel twee
De vennootschap is gevestigd te 3680 Maaseik, Solterweg 9.
De zetel kan zonder statutenwijziging verplaatst worden in het Vlaamse landsge¬deelte van België
en in het gebied Brussel-Hoofdstad bij besluit van de zaakvoerders.
De vennootschap kan bij eenvoudig besluit van de zaakvoerders in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel drie
De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, voor eigen rekening, voor
rekening van derden of in samenwerking met derden, zowel in groot- als in kleinhandel:
- De uitbating van een studie-, organisatie- en raadgevend bureau betreffende administratieve,
financiële, handels, fiscale en sociale aangelegenheden;
- Adviesbureau op het gebied van beheer, management, marketing, e-business strategie, planning,
organisatie, automatisering, efficiëntie en toezicht;
- Alle mogelijke advies en/of dienstenfuncties op het vlak van algemeen bedrijfsbeheer, organisatie
en planning, prijsbepaling, budget- en financiële aangelegenheden, commerciële en promotionele
activiteiten, integrale kwaliteitszorg, kwaliteitssystemen en normering;
- Het ontwikkelen, opmaken, opstellen en opvolgen van engineerings-, productie- en
montageprojecten in verband met staalconstructies in haar algemeenheid;
- Het optreden als lasingenieur zowel in adviserende, controlerende als uitvoerende functie;
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen voor eigen
rekening; alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten
zoals het vestigen van zakelijke rechten, de huurfinanciering van onroerende goederen aan derden,
het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen, verbouwen, renoveren, onderhouden, verhuren, huren,
verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen en in het algemeen, alle
verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het productief
maken van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten;
- De aanleg, het oordeelkundig uitbouwen en het beheren van een roerend vermogen voor eigen
rekening. Het uitvoeren van alle verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van
welke aard ook, zoals het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen,
obligaties en kasbons of andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of

 *16315657*
Neergelegd
19-07-2016

0659802512

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

buitenlandse, bestaande of nog op te richten rechtspersonen en ondernemingen;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten vennootschappen of ondernemingen; het stimuleren, de planning, de coördinatie en de
ontwikkeling van vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het
deelnemen aan hun beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische,
administratieve en financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen;
- Het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van opdrachten en
functies, het optreden als vereffenaar van andere vennootschappen;
- De aankoop- en verkoop, in- en uitvoer, commissiehandel en vertegenwoordiging van om het even
welke goederen, in het kort tussenpersoon in de handel;
- Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten,
nieuwe vormen van technologie en hun toepassingen;
- De vennootschap mag zich borgstellen en onroerende goederen in pand geven of hypothekeren
voor verbintenissen door derde personen of bestuurders of aandeelhouders aangegaan.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap, in het algemeen, alle
handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële, roerende en onroerende verrichtingen kan
stellen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de verwezenlijking
van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in het buitenland.
Zij zal door alle middelen mogen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen of
vennootschappen, die eenzelfde, gelijkaardig of aanverwant doel nastreven, of die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel te bevorderen, grondstoffen te verschaffen of de afzet van haar
producten en diensten te vergemakkelijken.
Artikel vier
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur.
De artikelen van het Wetboek van vennootschappen betreffende de ontbin¬ding door opzegging van
een vennootschaps¬contract zijn niet van toepassing.
Behoudens door de rechter, kan de vennootschap slechts ontbonden worden door de buitengewone
algemene vergadering met inachtneming van de vereisten voor statutenwijziging.
II. KAPITAAL - AANDELEN
Artikel vijf
Het geplaatst kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) en is verdeeld in
honderd zesentachtig (186) aandelen zonder nominale waarde.
Het kapitaal werd volledig onderschreven door de oprichter voormeld voor de som van
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00).
Totaal: achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00)
Als vergoeding voor deze inbreng worden de voormelde honderd zesentachtig (186) aandelen aan
de oprichter voormeld toegekend.
Een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00) werd gestort op een bijzondere
rekening geopend op naam van de vennootschap in oprichting bij KBC Bank Neeroeteren zoals blijkt
uit het bankattest de dato 14 juli 2016, dat overhandigd wordt aan ondergetekende notaris en dat
bewaard zal worden in het dossier.
III. BESTUUR - TOEZICHT
Artikel elf
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijk persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder zou benoemd worden in een vennootschap,
komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
Artikel dertien
De zaakvoerders zijn bevoegd om alle handelingen van intern bestuur te verrich¬ten die nodig of
dienstig zijn om het doel van de vennoot¬schap te verwezenlijken, met uitzondering van die
handelingen waarvoor volgens de wet alleen de algemene vergadering bevoegd is.
Iedere zaakvoerder, individueel handelend, vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
Artikel veertien
De zaakvoerder kan gevolmachtigden van de vennootschap aanstellen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd.
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders ingeval van overdreven volmacht.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

IV. ALGEMENE VERGADERING
Artikel zeventien
De gewone algemene vergadering van de vennoten wordt ieder jaar gehouden op de
maatschappelijke zetel de laatste vrijdag van de maand juni om zestien uur (16.00).
Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de vergadering gehouden de eerstvolgende werkdag.
Artikel achttien
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordi¬ging en, met name, van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gevolmachtigde, al dan niet vennoot.
Artikel negentien
Elk aandeel geeft recht op één stem, behoudens hetgeen hierna is bepaald.
Artikel twintig
Wanneer één of meer aandelen aan verscheidene personen toebehoren, dan kan de uitoefening van
de daaraan verbonden rechten ten aanzien van de vennoot¬schap slechts uitgeoefend worden door
een enkele persoon die daartoe schriftelijk is aangewezen door alle gerechtigden.
Zolang zodanige aanwijzing niet gedaan is, blijven alle aan de aandelen verbon¬den rechten
geschorst.
Is een aandeel met vruchtgebruik bezwaard, dan wordt het aan dat aandeel verbonden stemrecht
uitgeoefend door de vruchtgebrui¬ker, behoudens verzet van de blote eigenaar. In dit laatste geval
kan de bevoegde rechter op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder
benoemen om de bedoel¬de rechten uit te oefenen in het gezamenlijk belang van de vruchtgebruiker
en blote eigenaar.
V. INVENTARIS - JAARREKENING - RESERVE - WINSTVERDELING.
Artikel tweeëntwintig
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op één (1) januari  en eindigt op eenendertig (31)
december van het zelfde jaar.
Op het einde van elk boekjaar worden de boeken en geschriften afgesloten en maken de
zaakvoerders de inventaris op, alsmede de jaarrekening, overeenkomstig de bepalingen van het
Wetboek van vennoot¬schappen.
Artikel drieëntwintig
Het batig saldo, dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt tenminste één/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de
winst of een deel ervan zal worden gereserveerd of overgedragen naar het volgende boekjaar.
IX. OVERGANGS- EN SLOTBEPALINGEN
A. De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in 2018.
B. Het eerste boekjaar loopt te rekenen vanaf de neerlegging van de akte op de griffie van de
Rechtbank van Koophandel tot en met 31 december 2017. Alle in naam van de in oprichting zijnde
vennootschap aangegane verbintenis¬sen sedert 1 juli 2016, worden door de vennootschap
uitdrukkelijk overgenomen en bekrach¬tigd onder de opschortende voorwaarde van neerlegging van
deze akte op de griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
C. In het vooruitzicht van de voormelde neerlegging, wordt voor de eerste maal als niet-statutaire
zaakvoerder benoemd, de heer SEGERS Lambert Peter Joannes, oprichter voornoemd. Zijn
mandaat is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering er anders over beslist.
De zaakvoerder verklaart niet getroffen te zijn door enige bepaling die ertoe leidt dat zijn functie een
onverenigbaarheid voor hem zou vormen.
D. Instrumenterend notaris bevestigt van de oprichter een door hem ondertekend financieel plan te
hebben ontvangen, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten vennootschap
verantwoordt. Dit plan zal bewaard worden om in de wettelijke voorziene gevallen aan de Rechtbank
te worden overhandigd.
VOLMACHT
Bijzondere gevolmachtigde voor het vervullen van administratieve formaliteiten: de heer PONCELET
Marcel, accountant, kantoor houdende te 3511 Hasselt, Kuringersteenweg 341 bus 3 teneinde de
vervulling te verzekeren van de registratieformaliteiten met betrekking tot deze overeenkomst,
evenals de formaliteiten van neerlegging van deze overeenkomst bij de griffie van de rechtbank van
koophandel, de publicatie ervan in de bijlagen tot het Belgisch Staatsblad, de formaliteiten te
vervullen bij het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over
de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van alle
nuttige gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen.
Voor analytisch uittreksel,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Geassocieerd notaris Jan Cloet,
Tegelijk hiermee neergelegd,
Een expeditie van de akte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


