





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : KlankFAN

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Blauwhuisstraat(H) 77

8531 Harelbeke

OprichtingOnderwerp akte :

OPRICHTING
 
Er blijkt uit een akte verleden voor Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte te Kortrijk, op 1 april
2016, ter registratie aangeboden, dat:
De Heer VANOVERBERGHE, Simon, Elias, geboren te Kortrijk, op 24 augustus 1984, wettelijk
samenwonende met Mevrouw Stephanie Deblaere, te 8531 Harelbeke (Hulste), Blauwhuisstraat 77.
Een vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
heeft opgericht onder de benaming “KlankFAN”.
Naam en rechtsvorm:
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid.
Zij draagt de benaming “KlankFAN”.
Zetel:
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8531 Harelbeke (Hulste), Blauwhuisstraat 77
Duur:
De vennootschap is aangegaan voor onbepaalde duur.
Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, of als
tussenpersoon:
Elektrotechnische installatiewerken aan gebouwen. Onderneming voor de installatie van elektrische
bedradingen en toebehoren. Elektrotechnische installatiewerken, installaties in gebouwen en
bouwwerken van verwarmingssystemen op elektriciteit, gas of stookolie, verwarmingsketels,
apparaten en leidingen voor ventilatie en klimaatregeling. Onderneming voor installatie van
elektrische verwarmingsinstallaties. Handelsbemiddeling in meubelen, huishoudelijke artikelen en
ijzerwaren. Handelsbemiddeling in gespecialiseerde goederen, verhuur en lease van
televisietoestellen en andere audio - en videoapparatuur. Verhuur en lease van andere
consumentenartikelen. Gespecialiseerde beeld-, verlichtings- en geluidstechnieken. Overige
recreatie- en ontspanningsactiviteiten. Reparatie van computers en randapparatuur. Reparatie van
elektrische huishoudapparaten. Ontwerp en bouw van podia. Onderneming voor het monteren van
niet zelf vervaardigde metalen constructies. Werken aan elektrotechnische installaties van tijdelijke
aard (zoals op festivalterreinen en evenementen-sites). Werkzaamheden als standenbouwer
(ontwerp en bouw van beursstanden) in metalen constructies en in houten constructies.
Ventilatietechnieken, koelmonteur en koeltechniek. Overig persoonlijke diensten.
Bovenvermelde opsomming is niet beperkend, zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen,
die op welke wijze ook kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren, die zij het best geschikt zou achten.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.

 *16307980*
Neergelegd
07-04-2016

0651715680

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap zal zich dienen te onthouden van werkzaamheden die onderworpen zijn aan
reglementaire bepalingen voor zover de vennootschap zelf niet aan deze bepalingen voldoet.
Kapitaal:
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Het wordt vertegenwoordigd door tien (10) aandelen zonder vermelding van de nominale waarde.
Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger aan te duiden die belast
wordt met de uitvoe-ring van de opdracht van bestuurder in naam en voor rekening van de
rechtspersoon.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten, inbegrepen akten met openbare ambtenaren
alsmede handelingen in rechte, door één zaakvoerder, alleen optredend.
Wordt benoemd als statutaire zaakvoerder:
De Heer Simon Vanoverberghe, voornoemd, die verklaart te aanvaarden.
De duur van zijn mandaat is onbepaald.
Controle:
Voor zover de wet het vereist, wordt de controle op de financiële toestand van de vennootschap
opgedra-gen aan één of meer commissarissen, benoemd door de algemene vergadering onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een hernieuwbare termijn van drie jaar.
Wordt geen commissaris benoemd, dan heeft iedere vennoot individueel de onderzoeks- en
controlebevoegdheid van een commissaris. Hij kan zich hiertoe laten vertegenwoordigen door een
accountant. De vergoeding van de accountant komt ten laste van de vennootschap indien hij met
haar instemming werd benoemd of indien deze vergoeding te hare laste werd gelegd krachtens een
rechterlijke beslissing.
Jaarvergadering:
De jaarvergadering zal gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand september om elf uur
Boekjaar:
Het boekjaar vangt aan op 01 april en eindigt op 31 maart van het jaar daaropvolgend.
Ontbinding - vereffening:
De vennootschap mag ten alle tijde ontbonden worden door besluit van de algemene vergadering,
die beraadslaagt op de wijze vereist voor de wijziging aan de statuten.
Onverminderd de mogelijkheid tot ontbinding en vereffening in één akte zoals hierna bepaald,
geschiedt de vereffening ingeval van ontbinding van de vennootschap om welke reden ook, door de
zorgen van de in functie zijnde zaakvoerder(s), tenzij de algemene vergadering één of meerdere
vereffenaars aanstelt, waarvan ze de bevoegdheden en de bezoldiging vaststelt.
De vereffenaar(s) zal/zullen pas in functie treden nadat zijn/hun benoeming door de bevoegde
rechtbank van koophandel is bevestigd of gehomologeerd.
De algemene vergadering bepaalt de modaliteiten van de vereffening bij eenvoudige meerderheid
van stemmen.
Onderschrijving:
Het maatschappelijk kapitaal is volledig geplaatst en bedraagt achttien duizend vijfhonderd vijftig
euro (€ 18.550,00).
Het is vertegenwoordigd door tien (10) aandelen zonder nominale waarde.
Op deze aandelen wordt als volgt in geld ingeschreven:
Door de Heer Simon Vanoverberghe, voornoemd, ten belope van tien (10) aandelen tegen de prijs
van achttien duizend vijfhonderd vijftig euro (€ 18.550,00).
Overgangsbepalingen:
1. Het eerste boekjaar loopt vanaf heden tot 31 maart 2017.
2. De eerste jaarvergadering zal plaats hebben op de laatste vrijdag van de maand september om elf
uur van het jaar 2017.
3. De Oprichter geeft bij deze volmacht aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid “Libbrecht Accountantskantoor”, met zetel te 8510 Kortrijk (Marke), Beginnestraat
8, vertegenwoordigd door Mevrouw Nele Libbrecht, evenals aan haar bedienden, aangestelden en
lasthebbers om, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, alle nuttige of noodzakelijke formaliteiten te
vervullen voor de inschrijving van de vennootschap bij de diensten van het Rechtspersonenregister,
KBO en/of Ondernemingsloket en voor de aanvraag van een BTW-nummer.                                 
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

                                   Geassocieerd Notaris Jean-Charles De Witte, te Kortrijk.
                                 
                                   Tegelijk met deze neergelegd:
                                               - afschrift van de akte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

11
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


