





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Grootloos feestcomité Lafilia

(afgekort) : G.F.Lafilia

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Tulpenstraat 18

2223

België

Onderwerp akte : Oprichting

Heist-op-den-Berg (Schriek)

Te Heist-op-den-Berg (Schriek), op 15 juli 2016 zijn samengekomen : :
 1.  mevr. Anna Huysmans, wonende te 2223 Schriek, Tulpenstraat 18, geboren te Begijnedijk op 07 juli 1951;
 2.  mevr. Karin Van Den Broeck, wonende te 3200 Aarschot, Gijmelsesteenweg 93 geboren te Heist op de Berg
op 23 juli 1969;
 3.  dhr. John Vanderborght wonende te 3200 Aarschot, Gijmelsesteenweg 93 geboren te Aarschot op 5
november 1965;
 4.  mevr. Anita Van Horebeek, wonende te 2221 Heist-op-den-Berg, geboren te Pijpelheide op 1 november 1954
 allen van Belgische nationaliteit, welke comparanten verklaren dat zij bij deze akte een vereniging zonder
winstoogmerk oprichten, waarvan zij de statuten vaststellen als volgt :
 TITEL I. -- Benaming, zetel, doel, duur
 Art. 1. De VZW draagt de naam "Grootloos Feestcomité Lafilia”, afgekort “G.F. Lafilia”.
 Art. 2. De vereniging is heden gevestigd te 2223 Heist-op-den-Berg (Schriek), Tulpenstraat 18 in het gerechtelijk
arrondissement Antwerpen.  Bij beslissing van de raad van bestuur, waarvan een uittreksel gepubliceerd wordt in
de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad, kan de zetel worden overgebracht naar een andere plaats.
 Art. 3. De vereniging heeft tot doel :
 -     socio- en culturele activiteiten
 - het ondersteunen van andere verenigingen, middels donaties en/of benefietorganisaties, met een menslievend
doel.  Op voorstel van de raad van bestuur zal de algemene vergadering beslissen welke verenigingen
ondersteund zullen worden.
 Ter verwezenlijking van haar doel kan de vereniging allerhande initiatieven nemen, alleen of in samenwerking
met andere organisaties, alsook alle roerende en onroerende goederen huren, verwerven en beheren.  De
vereniging hiertoe subsidies aantrekken en verwerven, zowel vanwege de overheid als van private instellingen of
personen.
 Art. 4. De vereniging wordt opgericht op heden voor onbepaalde tijd. Zij kan te allen tijde worden ontbonden.
 TITEL II. -- Leden
 Art. 5. Het aantal leden is onbeperkt.
 Art. 6. Over de toetreding van nieuwe leden wordt door de raad van bestuur van de vereniging op soevereine
wijze beslist.  Naast leden – hierna ook werkende leden genoemd - die alle lidmaatschapsrechten kunnen
uitoefenen, kan de vereniging ook toegetreden leden aanvaarden.  Deze toegetreden leden hebben echter geen
stemrecht in de algemene vergadering.  De rechten en plichten van de toegetreden leden worden bepaald door
de statuten en een eventueel op te stellen huishoudelijke reglement.
 Art. 7. Elk lid kan ten alle tijde uit de vereniging treden.  Het ontslag of de uitsluiting van een lid geschiedt
overeenkomstig de voorwaarden van de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
 Art. 8. De ontslagnemende of uitgesloten leden, evenmin als de rechtsopvolgers van een overleden lid, kunnen
enig recht doen gelden op het maatschappelijk bezit. Zij kunnen evenmin de door henzelf of door hun
rechtsvoorganger gestorte bijdrage terugvorderen.

 *16316789*
Neergelegd
12-08-2016

0660893266

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 Art. 9. De lidmaatschapsbijdrage bedraagt maximaal 200 EUR per jaar.
 TITEL III. -- Algemene vergadering
 Art. 10. De algemene vergadering vergadert op dag, uur en plaats in de oproepingsbrief bepaald en dit op een
verplichte wijze ten minste éénmaal per jaar in de loop van de maand juni, of op verzoek van tenminste één vijfde
van de leden. De algemene vergadering kan ook worden samengeroepen telkens wanneer de raad van bestuur
dit nodig acht. Alle werkende  leden worden door toedoen van de voorzitter of, bij gebreken van hem, door de
secretaris, ten minste acht dagen voor de vergadering opgeroepen per brief die de agenda vermeldt.  De
oproepingsbrief kan bezorgd worden bij gewone postbedeling, elektronische post of via enig ander algemeen
aanvaard communicatiemiddel.  De agenda wordt vastgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel dat door
minstens één vijfde van de leden is ondertekend moet op de agenda worden geplaatst. De algemene vergadering
kan slechts geldig beraadslagen over de punten die op de agenda staan, tenzij bij hoogdringendheid.
 Art. 11. De algemene vergadering is geldig samengesteld indien de meerderheid van de werkende leden
aanwezig of vertegenwoordigd is.
 Art. 12. Volmacht om op een algemene vergadering te stemmen mag slechts aan een ander werkend lid van de
vereniging worden verleend. De volmacht moet schriftelijk zijn en bij aanvang van de vergadering worden
voorgelegd.
 Art. 13. De beslissingen worden genomen bij meerderheid der stemmen van de aanwezige en
vertegenwoordigde leden, behalve in de gevallen door de wet voorbehouden. Bij een staking der stemmen is de
stem van de voorzitter van de vergadering doorslaggevend.
 Art. 14. De algemene vergadering heeft de exclusieve bevoegdheid over :
 1. de wijziging van de statuten;
 2. de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
 3. de benoeming en de afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging ingeval een
bezoldiging wordt toegekend;
 4. de kwijting aan de bestuurders en de commissarissen;
 5. de goedkeuring van de begroting en van de rekening;
 6. de ontbinding van de vereniging;
 7. de uitsluiting van een lid;
 8. de omzetting van de vereniging in een vennootschap met sociaal oogmerk.
 Art. 15. De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen, getekend door de
voorzitter en de secretaris en in een register opgenomen. Uittreksels uit de notulen worden voor gelijkluidend
afschrift getekend door de voorzitter of de secretaris. Derden die een rechtmatig belang doen blijken, kunnen op
de maatschappelijke zetel inzage nemen van de statuten en de notulen.
 TITEL IV. -- Raad van bestuur
 Art. 16. De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur, samengesteld uit ten minste drie leden,
verkozen door de algemene vergadering uit de leden. De raad heeft de meest uitgebreide bevoegdheden voor
het bestuur van de vereniging en vertegenwoordigt deze in alle gerechtelijke en buitengerechtelijke akten. Al
hetgeen niet uitdrukkelijk door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering is voorbehouden,
behoort tot de bevoegdheid van de raad van bestuur. Aldus kan de raad van bestuur onder meer, onder zijn
verantwoordelijkheid, opdrachten overdragen aan één of meerdere bestuurders, aan leden of zelfs aan een
derde.
 Art. 17. De functie van bestuurder is onbezoldigd. De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. De
leden van de raad van bestuur kiezen in hun schoot een voorzitter en een secretaris. Hun mandaat is van
dezelfde duur als dat van bestuurder. Een bestuurder kan steeds vrijwillig ontslag nemen uit zijn functie.
Desgevallend neemt een ander lid van de raad van bestuur zijn functie waar.
 Art. 18. De raad van bestuur vergadert telkens als de belangen van de vereniging het vereisen. De raad van
bestuur is geldig samengesteld indien de meerderheid van zijn leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn. De raad
van bestuur beslist bij gewone meerderheid van stemmen; bij staking van stemmen is de stem van de voorzitter
doorslaggevend.
 Art. 19. Het bijhouden der notulen van de raad van bestuur gebeurt overeenkomstig artikel 15 van deze statuten.
 TITEL V. -- Rekeningen, begrotingen
 Art. 20. Het boekjaar van de vereniging loopt van één januari tot éénendertig december. Op het einde van het
boekjaar sluit de raad van bestuur de rekeningen af en maakt de jaarrekening van het afgelopen boekjaar op.  De
jaarrekening wordt binnen een termijn van 6 maanden ter goedkeuring voorgelegd aan de algemene
vergadering.  De goedkeuring der jaarrekening door de algemene vergadering sluit in zich de kwijting voor de
raad van bestuur.  De raad van bestuur stelt jaarlijks de begroting voor het volgende jaar op en legt deze voor ter
goedkeuring aan de algemene vergadering.
 TITEL VI. -- Ontbinding, bestemming vermogen
 Art. 21. In geval van ontbinding worden de activa, na aanzuivering van de schulden, overgedragen aan een door
de algemene vergadering aan te duiden vereniging of instelling.
TITEL VII. -- Slotbepalingen
 Art. 22. De vereniging is aansprakelijk voor de fouten die kunnen worden toegerekend aan haar aangestelden of
aan de organen waardoor zij handelt.  De bestuurders en personen belast met het dagelijks bestuur van de
vereniging gaan geen persoonlijke verplichting aan inzake de verbintenissen die de vereniging aangaan.
 Art. 23. Voor alles wat niet in deze statuten wordt geregeld, is de vzw-wetgeving van toepassing.
 Daarna komen de oprichters in algemene vergadering bijeen.
 Zij kiezen tot bestuurders :
 1. Huysmans Anna;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 2. Van Den Broeck Karin;
 3. Vanderborght John
 4. Van Horebeek Anita.
 allen voornoemd en die aanvaarden.
 Onmiddellijk daarna komen de bestuurders als raad van bestuur bijeen en verkiezen :
 tot voorzitter : Huysmans Anna;
 tot secretaris :Vanderborght John ;
 tot penningmeester :Van den Broeck Karin,
 allen voornoemd en die aanvaarden.
 Alle beslissingen werden met unanimiteit der stemmen genomen.

  

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

17
/0

8/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


