





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : DRB INVEST

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Boonhofstraat 4

9320 Aalst

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor notaris Tim HERZEEL, geassocieerd notaris in de bvba
(burg.venn.) "Frederic Caudron & Tim Herzeel, geassocieerde notarissen" met zetel te Aalst
(Erembodegem), Hogeweg 3-B, op 14 oktober 2016, dat door de heer DE REUSE Björn, wonende te
9320 Aalst (Erembodegem), Boonhofstraat 4, een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid werd opgericht.
            Voor het verlijden van de oprichtingsakte heeft de verschijnende partij mij een door hem
ondertekend financieel plan overhandigd, waarin hij het bedrag van het kapitaal van de op te richten
vennootschap verantwoordt. Dit financieel plan zal door mij, notaris, bewaard worden,
overeenkomstig de vereisten gesteld door artikel 215 van het Wetboek Vennootschappen.
            Bovendien, heeft ondergetekende notaris lezing gegeven van artikel 212 van het Wetboek
Vennootschappen en de oprichter op de hoogte gebracht van de gevolgen voorzien door de wet en
de verantwoordelijkheid die hij oploopt als hij de enige vennoot is van meerdere
eenpersoonsvennootschappen.
Waarvan de statuten bij uittreksel luiden :
ARTIKEL 1. NAAM
            De vennootschap wordt opgericht onder de vorm van een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid onder de naam "DRB INVEST".
            ARTIKEL 2. ZETEL
            De zetel van de vennootschap is gevestigd te 9320 Aalst-Erembodegem, Boonhofstraat 4…
ARTIKEL 3. DOEL
            De vennootschap heeft tot doel :
            I. Consultancy-, beheer- en managementvennootschap
1. alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties;
2. alle mogelijke activiteiten die verband houden met het verlenen van consultancy, opleiding,
technische expertise en bijstand;
3.  het geven van advies en verstrekken van diensten met betrekking tot de organisatie en het
beheer van bedrijven en ondernemingen, de vertegenwoordiging en het optreden als commercieel
tussenpersoon;
4. het verlenen van bijstand, advies en leiding aan bedrijven, privé-personen en instellingen,
voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van management, marketing, productie en
ontwikkeling, processing en het besturen van vennootschappen, dit alles in de meest ruime
betekenis;
            Deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming
en in de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt.
            Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van bestuursmandaten kan de
vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of elke andere derde
vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te treden in eigen naam
doch voor rekening van de vennootschap.
De vennootschap kan samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of
onrechtstreeks, belangen nemen in andere ondernemingen.

 *16321347*
Neergelegd
17-10-2016

0664690421

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur van vennootschappen en verenigingen,
met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer, bestuur en management van
vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening van de functie van bestuurder,
gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager, vereffenaar, volmachtdrager of
mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap op grond van een statutaire
benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager kunnen worden uitbesteed.
De vennootschap mag verder alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen, alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, met inbegrip van de onderaanneming
in het algemeen, en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële
eigendommen die er betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als
investering verwerven, zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met
het maatschappelijk doel van de vennootschap.
De vennootschap mag alle handelingen stellen van roerende of onroerende aard, zoals onder meer
de terbeschikkingstelling van roerende en onroerende goederen aan haar bestuurders, bij wijze van
bezoldiging in natura, zelfs indien zij niet rechtstreeks in verband staan met de doelomschrijving.
De activiteiten welke voorafgaandelijk een vergunning en/of erkenning nodig hebben, zullen slechts
uitgeoefend worden voor zover die vergunningen en erkenningen behaald worden.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
            Deze opsomming is niet limitatief en de termen vermogensbeheer of advies in deze statuten
vermeld zijn activiteiten andere dan deze bedoeld door de Wet van 6 april 1995 inzake de secundaire
markten, het statuut van en het toezicht op de beleggingsondernemingen, de bemiddelaars en de
beleggingsadviseurs.
II. Holding
1. het beleggen, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van
aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gelden en andere
roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen al dan niet onder de
vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al dan niet
met een (semi)-publiekrechterlijk statuut;
2. het beheren van beleggingen en van participaties in dochtervennootschappen, het waarnemen
van bestuurdersfuncties, het verlenen van advies, management en andere diensten aan of in
overeenstemming met de activiteiten die de vennootschap zelf voert. Deze diensten kunnen worden
geleverd krachtens contractuele of statutaire benoemingen en in de hoedanigheid van externe
raadgever of orgaan van de cliënt;
3. het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle
verbonden ondernemingen of aan derden, alsmede het waarborgen van alle verbintenissen van
zelfde ondernemingen of derden.
III. Patrimoniumvennootschap
1. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, het beheren en verhandelen van een onroerend
vermogen; alle verrichtingen, studies en operaties met betrekking tot onroerende goederen en
onroerende zakelijke rechten, zoals de aan- en verkoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de
binnenhuisinrichting en decoratie, de huur en verhuur, de ruil, de verkaveling en, in het algemeen,
alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of op het
productief maken, van onroerende goederen of onroerende zakelijke rechten. Dit alles uitsluitend
voor eigen rekening, tenzij zou worden voldaan aan de voorwaarden als omschreven in het Koninklijk
Besluit van 6 september 1993 inzake vastgoedmakelaar;
2. het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend vermogen; alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals de aan-
en verkoop, de huur en verhuur, de ruil in het bijzonder het beheer en de valorisatie van alle
verhandelbare waardepapieren, aandelen, obligaties, staatsfondsen;
3. het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten, industriële, commerciële, financiële, landbouw- of immobiliënvennootschappen of -
ondernemingen; het stimuleren, de planning en coördinatie van de ontwikkeling van de
vennootschappen en ondernemingen, waarin ze een participatie aanhoudt; het deelnemen aan hun
beheer, bestuur, vereffening en toezicht alsmede het verlenen van technische, administratieve en
financiële bijstand aan deze vennootschappen en ondernemingen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie of splitsing, inschrijving, deelneming,

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

financiële tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
            ARTIKEL 4. DUUR
            De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
            Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van het uittreksel van de oprichtingsakte.
            Zij kan ontbonden worden bij beslissing van de algemene vergadering beraadslagend zoals
inzake statutenwijzigingen.
            De vennootschap wordt echter niet ontbonden door het overlijden, de onbekwaamverklaring,
het faillissement of het kennelijk onvermogen van de vennoot.
ARTIKEL 5. KAPITAAL
            Het kapitaal wordt vastgesteld op tweehonderdnegenenzeventigduizend honderdtachtig euro
(€ 279.180,00), vertegenwoordigd door duizend (1.000) maatschappelijke aandelen zonder
aanduiding van nominale waarde. Al deze aandelen zijn volledig volstort.
            Inbreng aandelenpakket
De Heer Björn De Reuse verklaart inbreng te doen in huidige vennootschap van de volle eigendom
van 1.485 aandelen van categorie A (genummerd van 1 tot en met 1.485) van de naamloze
vennootschap “Floru Trans”, met zetel te 9320 Erembodegem, Watermolenstraat, 10. (Voorheen
naamloze vennootschap WWE Floru en Zonen) Vennootschap ingeschreven in het
rechtspersonenregister te Gent/afdeling Dendermonde onder nummer 0415.929.961.
            Deze nieuwe aandelen hebben een inbrengwaarde van € 188,-per aandeel, hetzij een totale
inbrengwaarde van € 279.180,-.
De ingebrachte aandelen zijn vrij van enige zekerheid, optie, voorkooprecht of andere beperking of
recht van derden en kunnen bijgevolg vrij worden overgedragen.
Als vergoeding voor deze inbreng worden aan de Heer Björn De Reuse 1.000 volledig volstorte
aandelen van huidige vennootschap toegekend, met een fractiewaarde van € 279,18 per aandeel.
Voormelde inbreng in natura is nader beschreven in het verslag van de burgerlijke vennootschap
onder de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “AUDITAS -
DBW” met zetel te 9300 Aalst, Keizersplein, 40A, bus 4, vertegenwoordigd door de Heer Sven
Vansteelant, bedrijfsrevisor, op 13 oktober 2016.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt:
8.    Besluit
De inbreng in natura bij de oprichting van de BVBA DRB Invest met zetel te 9320 Erembodegem,
Boonhofstraat 4, voor een totale inbrengwaarde van 279.180,00 EUR, bestaat uit:

    •  een pakket van 1.485 aandelen (24,75 %) van NV Floru Trans,
met zetel te 9320 Erembodegem, Watermolenstraat 10, RPR Gent (afdeling Dendermonde)
0415.929.961.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 1.000 aandelen van de BVBA DRB Invest zonder
vermelding van nominale waarde, met een fractiewaarde van 279,18 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden, zijn wij van oordeel

    •  dat de verrichting werd nagezien overeenkomstig de normen inzake controle van inbreng in
natura uitgevaardigd door het Instituut van de Bedrijfsrevisoren en dat de oprichters van de
vennootschap verantwoordelijk zijn voor de waardering van de ingebrachte bestanddelen en voor de
bepaling van het aantal door de vennootschap uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng
in natura;
    •  dat de beschrijving van elke inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
    •  dat de voor de inbreng in natura door de partijen weerhouden methoden van waardering
bedrijfseconomisch verantwoord zijn en dat de waardebepalingen waartoe deze methoden van
waardering leiden tenminste overeenkomen met het aantal en met de fractiewaarde van de tegen de
inbreng uit te geven aandelen, zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
Bij een afzonderlijke overdracht van het in te brengen aandelenpakket zou het mogelijk zijn dat de
beschreven inbrengwaarde niet gerealiseerd kunnen worden.  De weerhouden waardering gaat uit
van het deelnemen aan een aandeelhouders-overeenkomst dewelke de belangen van de
inbrenggenietende vennootschap voldoende vrijwaren.
Er wordt opgemerkt dat de inbreng enkel kan plaatsvinden onder de voorwaarde dat voorafgaand
aan deze inbrengverrichting de geplande splitsing van NV Wwe Floru en Zonen in NV Floru Trans
enerzijds en BVBA Floru anderzijds wordt doorgevoerd en dat daaropvolgend het in te brengen
aandelenpakket wordt geschonken door de heer Marcel De Reuse aan de inbrenger.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat een uitspraak te doen

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting.  Er zijn geen andere inlichtingen die
wij ter voorlichting van de aandeelhouders of derden onontbeerlijk achten.
Dit controleverslag werd opgesteld in uitvoering van de ons toevertrouwde wettelijke opdracht en
mag niet voor andere doeleinden worden aangewend.
Aalst, 13 oktober 2016.
BVBA Auditas - DBW
vertegenwoordigd door
Sven Vansteelant
Bedrijfsrevisor
 
            ARTIKEL 10. ZAAKVOERDER
De vennootschap wordt bestuurd door één of meerdere zaakvoerders, al dan niet vennoten,
natuurlijke- of rechtspersonen, die worden benoemd door de algemene vergadering, en ten allen tijde
door haar herroepbaar zijn.
            De algemene vergadering van vennoten bepaalt de duur van het mandaat van de
zaakvoerder(s) en de uitgebreidheid van zijn/hun machten, daarin begrepen de
vertegenwoordigingsmacht.
            ARTIKEL 11. MACHTEN VAN DE ZAAKVOERDER
            De zaakvoerder of zaakvoerders kunnen alle handelingen verrichten die nodig of nuttig zijn
tot verwezenlijking van het maatschappelijk doel van de vennootschap.             Hij heeft/zij hebben
binnen hun bevoegdheid alle handelingen die door de wet of door de statuten niet voorbehouden zijn
aan de algemene vergadering. Elke zaakvoerder kan hetzij, de directie van de maatschappelijke
zaken opdragen aan één of meer directeurs of gevolmachtigden, hetzij bijzondere machten
toevertrouwen aan alle mandatarissen. Elke zaakvoerder wordt gelast met het dagelijks bestuur van
de vennootschap.
            ARTIKEL 12. VERTEGENWOORDIGING - AKTEN EN RECHTSHANDELINGEN
            De vennootschap wordt vertegenwoordigd in alle akten daarin begrepen deze waarin een
openbaar of ministerieel ambtenaar tussenkomt en in rechte, hetzij door de zaakvoerder, hetzij
binnen de perken van een delegatie tot het dagelijks bestuur door de gedelegeerde of
gedelegeerden tot dit bestuur die samen of afzonderlijk optreden. Zij is bovendien geldig
vertegenwoordigd door bijzondere mandatarissen binnen de perken van hun mandaten.
ARTIKEL 15. JAARVERGADERING
            Er wordt elk jaar op laatste maandag van de maand juni te twintig uur een algemene
vergadering van vennoten gehouden. Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de vergadering
uitgesteld worden tot de eerste daaropvolgende werkdag…
            ARTIKEL 20. MAATSCHAPPELIJK BOEKJAAR
            Het maatschappelijk boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december…
ARTIKEL 21. VERDELING VAN DE WINSTEN
            De jaarlijkse nettowinst van de vennootschap wordt vastgesteld overeenkomstig de wettelijke
bepalingen. Op deze winst wordt vooreerst vijf procent vooraf genomen voor de vorming van de
wettelijke reserve. Deze voorafneming houdt op verplichtend te zijn wanneer de reserve één tiende
van het kapitaal heeft bereikt. Het saldo wordt evenredig onder alle aandelen verdeeld. Evenwel kan
de algemene vergadering beslissen dat het geheel of een gedeelte van dit saldo zal besteed worden
tot voorzorgsfondsen of tot een buitengewone reserve, opnieuw zal ingebracht worden of zal worden
uitgekeerd onder vorm van eventuele tantièmes aan de zaakvoerder.
            De betaling van dividenden gebeurt op de tijdstippen en op de plaatsen aangeduid door de
zaakvoerder.
            Geen uitkering mag geschieden, indien op de datum van afsluiting van het laatste boekjaar,
het netto-actief, zoals dat blijkt uit de jaarrekening, is gedaald of ten gevolge van de uitkering zou
dalen beneden het bedrag van het gestorte, of indien dit hoger is, van het opgevraagde kapitaal,
vermeerderd met alle reserves, die volgens de wet of de statuten niet mogen worden uitgekeerd, en
verder dient gehandeld naar het voorschrift van artikel 320 van het Wetboek Vennootschappen.
            ARTIKEL 23. VERDELING
            Vooraleer tot verdeling te kunnen overgaan dient de vereffenaar een verdelingsplan voor te
leggen aan de rechtbank van koophandel, welke zich hiermee akkoord dient te verklaren.
            Na betaling van alle schulden, lasten en vereffeningskosten of consignatie der sommen
daartoe gemaakt, zal het netto-actief worden verdeeld onder de vennoten. Indien de
maatschappelijke aandelen niet allen volstort zijn in een gelijke verhouding zullen de vereffenaars
vooraleer tot verdeling over te gaan het evenwicht herstellen tussen alle aandelen hetzij door
bijkomende opvragingen van fondsen ten laste van maatschappelijke aandelen die onvoldoende
werden volstort, hetzij door voorafgaandelijke terugbetalingen in geld ten voordele van de aandelen
die in een hogere verhouding werden volstort.
OVERGANGSBEPALINGEN

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

            Daar de vennootschap op dit ogenblik opgericht is, verklaart de comparant overeenkomstig
artikel 255 en 256 van het Wetboek Vennootschappen, over te gaan tot de benoeming van de
zaakvoerder, de eerste jaarvergadering vast te stellen en het eerste maatschappelijk boekjaar te
bepalen
            Met eenparigheid van stemmen beslist de komparant :
            1) de eerste jaarvergadering zal vastgesteld worden in het jaar tweeduizend achttien.
            2) het eerste maatschappelijk boekjaar zal afsluiten op éénendertig december tweeduizend
zeventien.
            3) als zaakvoerder te benoemen voor een onbepaalde duur: de heer Björn De Reuse,
voornoemd. Zijn mandaat is bezoldigd.
Zijn benoeming heeft slechts uitwerking op datum dat het uittreksel van de oprichtingsakte op de
bevoegde rechtbank van Koophandel werd neergelegd.
Overeenkomstig artikel 61§2 van het Wetboek van Vennootschappen, is elke zaakvoerder, tevens
alleenoptredend, vast vertegenwoordiger voor het geval de vennootschap zou aangewezen zijn of
worden tot bestuurder, zaakvoerder, vereffenaar of lid van het directiecomité in andere
vennootschappen.
                        Volmacht
            Bij deze worden alle machten toegekend aan de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "Brondeel &Partners, Boekhouding en fiscaliteit ", met maatschappelijke zetel te
9340 Lede, Nieuwstraat, 1, vertegenwoordigd door de Heer Bart Vanryckeghem, accountant,
teneinde de nodige formaliteiten te vervullen en ten dien einde alle akten en stukken te tekenen tot :
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap in het
rechtspersonenregister ter griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van deze vennootschap bij het
Ondernemingsloket
- inschrijvingen en alle latere wijzigingen en schrappingen van de vennootschap als belastingplichtige
bij het beheer van de Belastingen op de Toegevoegde Waarde
- aanvragen tot het bekomen van attesten en/of vergunningen dewelke dienstig zijn voor de diverse
administratie van de rechtbanken, kamers van ambachten en neringen en financiën.
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL.
 
Tegelijk neergelegd : uitgifte, verslag van de oprichter, verslag van de bedrijfsrevisor.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

19
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


