





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : LASA

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Winkelomseheide 103 B

2440 Geel

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Ingrid VOETEN te Kasterlee ter standplaats Lichtaart op 28 juni
2016 blijkt dat een vennootschap werd opgericht als volgt:
IDENTITEIT VAN DE OPRICHTERS:
1) MAHASSINE Samira, geboren te Casablanca (Marokko) op 8 maart 1965, van Belgische
nationaliteit, ongehuwd, wonend te 2440 Geel, Winkelomseheide 103 B;
2) MAHASSINE Nadia, geboren te Casablanca (Marokko) op 27 december 1963, van Belgische
nationaliteit, ongehuwd, wonend te 2390 Malle, Hoogstraatsebaan 114.
RECHTSVORM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
NAAM:  “LASA”, met handelsbenaming “Sas VI”.
ZETEL: 2440 Geel, Winkelomseheide 103 B.
DOEL: De vennootschap heeft tot doel, alle verrichtingen die algemeen genomen, op een of andere
wijze verband houden met :
- uitbating van een horecacentrum. Dit omvat eveneens de bijkomende verkoop van snacks en
tabakswaren, de uitbating van, cafés, restaurants, overige eetgelegenheden, tavernes, traiteur,
koffiehuis, patisserie, bakkerij, chocolatier, broodjesbar, catering, koks aan huis en
drankgelegenheden, onderneming voor interieurinrichting van drankgelegenheden en restaurants,
klein- en groothandel in alcoholische en niet alcoholische dranken;
- uitbating bed and breakfast of hotel;
- verhuur vergaderruimte en lokalen voor seminaries;
- organisatie van allerhande workshops, internet blogs en online verkopen;
- verhuur van feestzalen, tevens ook verhuur van feestmaterialen en bijhorigheden;
- het ontwerpen, bouwen en beheren van internetsites en internetapplicaties;
- de uitbating van een studie- en consultancybureau inzake hard- en software;
- het verstrekken van adviezen, de analyse, implementatie, installatie, verhuring, leasing, onderhoud
en herstelling van hard- en software;
- de groot- en kleinhandel van alle mogelijke culinaire producten, voedingswaren, delicatessen,…;
- het verwerven van licenties, brevetten en octrooien, alle zakelijke rechten op know-how en
ontwikkelde procédés;
- onderneming in onroerende goederen, welke onder meer omvat de verwerving, de vervreemding,
het beheer, de borgstelling, de uitbating, de valorisatie, de verkaveling, de ordening, de huur en
verhuur, het doen bouwen en verbouwen, evenals alle welkdanige onroerende verhandelingen in de
meest brede zin, met inbegrip van onroerende leasing;
- onderneming voor het beheer van eigen beleggingen en vermogens;
- de participatie onder welke vorm het ook zij, in de oprichting, de ontwikkeling, omvorming en
controle van alle ondernemingen, Belgische of buitenlandse, commerciële financiële, industriële of
andere; de verwerving voor eigen rekening van eender welke titels of rechten door middel van
participatie, inbreng, onderschrijving, koop op vaste levering of aankoopoptie, verhandeling, of op
iedere andere wijze;
- het verlenen aan de ondernemingen waarin zij deelneemt en aan derden, al dan niet bezoldigd, van
alle bijstand, hetzij technisch, industrieel, commercieel of administratief, hetzij financieel, met inbegrip

 *16314091*
Neergelegd
30-06-2016

0657840835

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

van de borgstelling, avalgeving of inpandgeving van onroerende goederen;
- de verwerving en de uitbating van brevetten en licenties;
- de tussenpersoon in de handel, als makelaar in goederen, als zelfstandige
handelsvertegenwoordiger en als commissionair;
- de verhuring van installaties, uitrusting en materiaal allerhande;
- consulting op het gebied van beheer, management en marketing;
- consulting op het gebied van publiciteit, public relations en diverse manifestaties; het verzorgen van
public relations activiteiten en het verzorgen en inrichten van manifestaties allerhande;
- consulting op het gebied van personeelsbeheer, inbegrepen aanwervingen, selectie, training en
vorming;
- consulting op het gebied van reclamevoering, reclamecampagnes, communicatiestrategie en
mediavoering;
- het adviseren, organiseren en bemiddelen in de aan- en verkoop, de in- en uitvoer, het voeren van
algemene tradingactiviteiten, inbegrepen de groot- en  kleinhandel, in- en export;
- computeradviesbureau;
- de realisatie van programma’s en gebruiksklare systemen;
- de gegevensverwerking;
- het onderhouden en herstellen van computers;
- alle overige activiteiten in verband met computers;
- de import en export, de groot- en kleinhandel, de aan- en verkoop, dienstverlening, consulting en
distributie van of voor volgende sectoren en producten : horeca, tuin- en terrasmeubilair in de ruimste
zin van het woord (zoals tafels, stoelen, barelementen, enzovoort),  doe-het-zelf-artikelen, bouw- en
constructiematerialen, artikelen voor binnenhuisinrichting, sanitaire artikelen, deuren, ramen,
profielen, huishoudtoestellen, afsluitingen, kleppen en kranen, onderkleding, auto’s, fietsen en
toebehoren, bedrijfsvoertuigen, vrachtwagens en autobussen, verf-, muur- en vloerbekleding, buizen,
pijpen en pijpleidingen, cement en stortbeton, chemische producten, chocolade en suikerwaren,
com-puters (hard en software) en kantoormachines, textiel, cosmetica, diamant, direct marketing en
direct mail, dranken zowel alcoholische als niet alcoholische, edele metalen, farmaceutische
producten, financiële diensten, fototoestellen en - artikelen, gereedschappen, glas en keramiek,
houthandel, immobiliën, kleding, koeltechniek en airconditioning, koffie en thee, kunstvezels, land-
bouw en zaden, landbouwgrondstoffen en veevoeders, lederwaren en schoenen, lijn, hennep, jute en
zijde, machines en onderdelen, medische apparatuur en uitrusting, meststoffen, milieutechnieken,
muziek, non-ferro metalen, oliën en vetten, onderhoudsmiddelen, papier, plastiek, precisiemateriaal,
reclame, reprografie, rubber en banden, schroeven, bouten, moeren en bevestigingsmaterialen,
speelgoed, sportartikelen, staal en staalproducten, suiker, tabak, tapijtnijverheid, veilingen,
verpakkingen, verzekeringen, vleeswaren, voeding, zuivelhandel, zware  werktuigen, marketing,
public relations, groenten en fruit, geschenkartikelen, seminaries, alsmede alle onderdelen in
verband met bovenstaande;
- het organiseren van feesten, evenementen, congressen, beurzen, banketten en andere
evenementen.
De vennootschap kan overgaan tot alle handelsverrichtingen, nijverheidsverrichtingen, financiële en
onroerende verrichtingen, zo voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn de
verwezenlijking van haar doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen, dit zowel in België als in
het buitenland.
Zij kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen uitoefenen.
DUUR EN AANVANG: voor onbepaalde tijd. Zij begint te werken vanaf de neerlegging ter griffie van
het uittreksel van de oprichtingsakte.
GEPLAATSTE KAPITAAL: ACHTTIENDUIZEND VIJFHONDERD VIJFTIG EURO (18.550,00 EUR),
verdeeld in honderd (100) gelijke aandelen op naam, zonder vermelding van nominale waarde.
Samenstelling: onderschrijving in geld door de oprichters.
Volstorting: gedeeltelijk t.b.v. 6.200 EUR, zodat door de volgende oprichters nog dient volgestort te
worden:
- door MAHASSINE Samira, een bedrag van 9.262,50 EUR;
- door MAHASSINE Nadia, een bedrag van 3.087,50 EUR.
JAARVERGADERING: De gewone algemene vergadering zal jaarlijks gehouden worden op de
tweede maandag van de maand februari om negentien (19.00) uur, in de zetel van de vennootschap
of op een andere plaats in België, aangeduid in de bijeenroeping. Indien die dag een wettelijke
feestdag is, zal de vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden worden.
BOEKJAAR: van 1 oktober tot 30 september van ieder jaar.
Het eerste boekjaar begint op de datum van neerlegging van het uittreksel van de oprichtingsakte op
de bevoegde griffie van de rechtbank van koophandel en eindigt op 30 september 2017.
WINSTVERDELING, RESERVERINGEN: Na aanleg van het wettelijk reservefonds, zal de
aanwending van het saldo volledig overgelaten worden aan de beslissing van de algemene

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vergadering.
VERDELING VAN HET NA VEREFFENING OVERBLIJVENDE SALDO
Het liquidatiesaldo wordt in gelijke delen verdeeld onder al de aandelen.
Indien de netto-opbrengst niet volstaat om alle aandelen terug te betalen, betalen de vereffenaars bij
voorrang de aandelen uit die in meerdere mate zijn volgestort totdat ze op gelijke voet staan met de
aandelen die in mindere mate werden volgestort of doen ze ten laste van deze laatste een
aanvullende opvraging van stortingen.
Indien bewijzen van deelgerechtigheid bestaan komen deze in aanmerking voor hun deel in de te
verdelen massa samen met de aandelen doch slechts nadat deze laatste hun inbreng kregen
terugbetaald.
OMVANG EN WIJZE VAN UITOEFENING VAN BESTUUR:
ARTIKEL VEERTIEN
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
De zaakvoerders kunnen bijzondere volmachtdragers aanstellen, al dan niet vennoten, van wie de
volmachten beperkt zijn tot één of meer rechtshandelingen of tot een reeks rechtshandelingen.
ARTIKEL VIJFTIEN
De vennootschap wordt jegens derden én in rechte als eiser en als verweerder geldig
vertegenwoordigd door de enige zaakvoerder alleen optredend, of, indien er twee of meer
zaakvoerders zijn, door deze zaakvoerders elk afzonderlijk optredend.
BENOEMINGEN
 1) Tot niet-statutaire zaakvoerders worden benoemd voor een onbeperkte duur:
- MAHASSINE Samira, wonend te 2440 Geel, Winkelomseheide 103 B;
- MAHASSINE Nadia, wonend te 2390 Malle, Hoogstraatsebaan 114.
Het mandaat van de niet-statutaire zaakvoerders is onbezoldigd, behoudens andersluidende
beslissing genomen door de algemene vergadering.
2)  Tot bijzondere lasthebber wordt benoemd:
Accfides BVBA, kantoor houdend te 3550 Heusden-Zolder, Kapelstraat 18 bus 0.1,
vertegenwoordigd door mevrouw Goosse Barbara, met recht van indeplaatsstelling en met de macht
om:
- alle formaliteiten te vervullen inzake de inschrijvingen, de wijzigingen (voorgaande, huidige en
toekomstige) en schrappingen van handels- en ambachtenondernemingen bij de
ondernemingsloketten of andere administratieve diensten;
- alle formaliteiten te vervullen bij de griffies van de Rechtbank van Koophandel, met name de
neerlegging en ondertekening van de nodige formulieren;
- de formaliteiten te vervullen inzake registratie B.T.W.; met name de aanvraag van het B.T.W.-
nummer, de aangifte tot wijziging van registratie en de aangifte tot stopzetting van werkzaamheid
AANWIJZING VAN DE COMMISSARISSEN
Op grond van artikel 141 van het Wetboek van Vennootschappen, acht de vergadering zich
vrijgesteld van de benoeming van één of meer commissarissen.
VOOR BEKNOPT ONTLEDEND UITTREKSEL:
De Notaris
Ingrid VOETEN.
Tegelijk hiermee neergelegd:
- eensluidend afschrift;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


