





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : ContinIT

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Weststraat 33

9180 Moerbeke

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een oprichtingsakte verleden voor Notaris Jan Verstraeten, te Assenede op 3 maart 2016,
neergelegd ter registratie, blijkt dat een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid werd
opgericht als volgt:
OPGAVE DER VENNOTEN
De heer TAVEIRNE Matthias Bert Maarten, geboren te Gent op 14 oktober 1987, ongehuwd en
verklarende een verklaring van wettelijke samenwoning te hebben afgelegd bij Stad Gent op 1 mei
2011, wonende te 9180 Moerbeke-Waas, Weststraat 33. 
NAAM : De vennootschap is een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
 Zij draagt de benaming "ContinIT".
DUUR : onbeperkt
ZETEL : 9180 Moerbeke (Moerbeke-Waas), Weststraat 33.
DOEL : De vennootschap heeft tot doel, zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden,
zowel in België als in het buitenland:
 - vervaardiging van computers en randapparatuur;
 - vervaardiging van magnetische en optische media;
 - ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s;
 - computerconsultancy-activiteiten;
 - beheer van computerfaciliteiten;
 - overige diensten op het gebied van informatietechnologie en computer.
 De vennootschap kan, zowel in België als in het buitenland : alle handels- en nijverheidsdaden
stellen, alle financiële transacties uitvoeren en alle roerende en onroerende verrichtingen realiseren,
dit zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden, die van aard zijn om de verwezenlijking
van haar maatschappelijk doel rechtstreeks of onrechtstreeks te bevorderen.
 De vennootschap mag met alle middelen samenwerken met of deelnemen aan alle ondernemingen
of vennootschappen, in België of in het buitenland die een gelijkaardig, eenzelfde of aanverwant doel
nastreven of die van die aard zijn het maatschappelijk doel te bevorderen.
 Het deelnemen in Belgische of vreemde, bestaande of op te richten vennootschappen en
ondernemingen, door inschrijving, inbreng, ruil, koop, afstand, fusie of op welke andere wijze ook.
 Het beleggen, beheren, valoriseren en cederen van roerende waarden en bezittingen, onder meer
van participaties in andere vennootschappen. Het aankopen, verkopen en beheren van onroerende
goederen.
 Het besturen en begeleiden van ondernemingen en vennootschappen en het vervullen van de
opdracht van bestuurder of vereffenaar.
 De vennootschap kan zich borg stellen voor derden.
 De vennootschap kan alle verrichtingen uitvoeren die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
haar doel.
KAPITAAL : Het geheel geplaatste maatschappelijk kapitaal van de vennootschap bedraagt
achttienduizend zeshonderd euro (€ 18.600,00). Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186)
aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, waarop werd ingeschreven in geld door de
oprichter.

 *16305315*
Neergelegd
04-03-2016

0649649679

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De oprichter verklaart dat op ieder van deze aandelen twee/derden (2/3), hetzij twaalfduizend
vierhonderd euro (€ 12.400,00) werd gestort.
BESTUUR :
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
 Wordt benoemd tot statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap : de Heer Matthias
Taveirne, voornoemd, die verklaart de opdracht te aanvaarden, onder de bevestiging dat hij niet
getroffen werd door een maatregel die zich hiertegen verzet.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
GEWONE ALGEMENE VERGADERING : moet ieder jaar worden bijeengeroepen op de eerste
vrijdag van de maand maart om 10.00 uur; indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De eerste jaarvergadering wordt gehouden op
de eerste vrijdag van de maand maart 2017 om 10.00 uur.
Elk aandeel heeft één stem.
Elke vennoot kan schriftelijk of per telefax volmacht geven, aan een al dan niet vennoot, om zich te
laten vertegenwoordigen.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening ; hij wordt aangetekend aan de vennootschap gestuurd en moet ten laatste
daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BOEKJAAR – JAARREKENING
Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december van ieder jaar.
De eerste jaarvergadering wordt gehouden op de eerste vrijdag van de maand maart 2017 om 10.00
uur.
BESTEMMING VAN DE WINST – RESERVE
Het batig saldo dat de balans aanwijst nadat alle lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
afschrijvingen zijn afgetrokken, maakt de zuivere winst van de vennootschap uit. Van deze winst
wordt ten minste een/twintigste voorafgenomen om de wettelijke reserve te vormen totdat deze
één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Het saldo wordt als dividend onder de vennoten verdeeld naar verhouding van ieders aantal
aandelen en de daarop verrichte stortingen. 
Nochtans kan de algemene vergadering besluiten dat de winst of een deel ervan zal worden
gereserveerd of zal worden overgedragen naar het volgend boekjaar.
Dividenden die niet geïnd zijn, verjaren door verloop van vijf jaar.
OVERNAME VERBINTENISSEN
De oprichter verklaart dat alle verrichtingen welke zij stelde vanaf 1 maart 2016 met betrekking tot
deze, gedaan werden voor rekening van de vennootschap en door deze laatste worden
overgenomen.
VOLMACHT
De oprichter verleent volmacht aan de Heer Jordy Lauret, te 9968 Assenede (Oosteeklo),
Stroomstraat 17 (IAB-stagenummer 118.624), om in naam van de vennootschap alle documenten te
ondertekenen in verband met de Kruispuntbank voor Ondernemingen, de BTW-administratie en de
directe belastingen.
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
NOTARIS JAN VERSTRAETEN TE ASSENEDE
Tegelijk hiermee neergelegd :
- Afschrift van de oprichtingsakte.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

08
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


