





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Skyline

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Koningslaan 131

8300 Knokke-Heist

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte-oprichting verleden voor notaris Tim Vandersteen te Brugge op 14 oktober 2016,
nog niet geregistreerd, dat de Heer VERSTRAETEN Joeri Hugo Toon, geboren te Gent op 4 juli
1972, ongehuwd, wonende te 8310 Brugge, Polderhoeklaan 17 een besloten vennootschap met
beperkte aansprakelijkheid heeft opgericht waarbij het kapitaal volledig werd geplaatst en dit door
INBRENG IN NATURA van de  hierna beschreven roerende goederen:
INBRENG IN NATURA.
De Heer Peter Vandewalle, bedrijfsrevisor van de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
coöperatieve vennootschap met beperkte aansprakelijkheid “VGD Bedrijfsrevisoren”,
kantoorhoudend te 8800 Roeselare, Kwadestraat 149A bus 3.1 (Accent Business Park), aangesteld
door de oprichter, heeft op 14 oktober 2016, het verslag opgesteld zoals voorgeschreven door artikel
219 van het Wetboek van vennootschappen.
Het besluit van dit verslag luidt als volgt:
“8. BESLUITEN
De oprichting door inbreng in natura van de besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
SKYLINE bestaat uit de inbreng door de heer Joeri Verstraeten van enerzijds 947 aandelen van de
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid IMMAX ten bedrage van 2.122.268,96 EUR
en anderzijds de inbreng van 1.999 aandelen van de besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid METROPOLIS INVEST ten bedrage van 144.981,39 EUR. Bijgevolg bedraagt de
inbreng in natura in totaal 2.267.250,35 EUR.
Bij het beëindigen van onze controlewerkzaamheden zijn wij van oordeel dat:
a) de verrichting werd nagezien in overeenstemming met de normen uitgevaardigd door het Instituut
van de Bedrijfsrevisoren inzake inbreng in natura en dat de oprichter van de vennootschap
verantwoordelijk is voor de waardering van de ingebrachte goederen evenals voor de toewijzing van
het aantal uit te geven aandelen ter vergoeding van de inbreng in natura;
b) de beschrijving van de inbreng in natura beantwoordt aan de normale vereisten van
nauwkeurigheid en duidelijkheid;
c) de door de partijen weerhouden methode van waardering bedrijfseconomisch verantwoord is en
dat de waardebepaling waartoe deze waarderingsmethode leidt tenminste overeenkomt met het
aantal en de fractiewaarde en desgevallend de agio, van de als tegenprestatie uit te geven aandelen,
zodat de inbreng in natura niet overgewaardeerd is.
De vergoeding van de inbreng in natura bestaat uit 10.000 aandelen op naam zonder vermelding van
nominale waarde van de vennootschap SKYLINE BVBA.
Deze aandelen zullen deelnemen in de resultaten van SKYLINE BVBA vanaf haar oprichting.
Wij willen er tenslotte aan herinneren dat onze opdracht er niet in bestaat uitspraak te doen over de
rechtmatigheid en billijkheid van de verrichting, of, met andere woorden, dat ons verslag geen
“fairness opinion” is.
Volledigheidshalve benadrukken wij dat enkel en alleen de in het huidige verslag beschreven
bestanddelen deel uitmaken van deze inbreng in natura.
Dit verslag werd opgesteld overeenkomstig artikel 219 van het Wetboek van Vennootschappen
aangaande de oprichting door inbreng in natura van de besloten vennootschap met beperkte

 *16321155*
Neergelegd
14-10-2016

0664674187

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aansprakelijkheid SKYLINE en mag niet voor andere doeleinden gebruikt worden.”
Omschrijving van de ingebrachte goederen.
1) Negenennegentig komma negenentachtig procent (99,89%) van de aandelen, of negenhonderd
zevenenveertig (947) aandelen van “Immax”, besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid,  opgericht blijkens akte verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op 10
september 1998, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad op 29 september daarna
onder nummer 980929-118 en waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden bij akte
verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op 15 januari 2014, bekendgemaakt alsvoren op
17 februari daarna onder nummer 14044034.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Koningslaan 131,
ondernemingsnummer 0464.132.033.
2) Negenennegentig komma vijfennegentig procent (99,95%) van de aandelen, of duizend
negenhonderd negenennegentig (1.999) aandelen van “Metropolis Invest”, besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid, opgericht blijkens akte verleden voor geassocieerd notaris Thomas
Dusselier te Knokke-Heist op 26 april 2007, bekendgemaakt in de bijlage tot het Belgisch Staatsblad
op 15 mei daarna onder nummer 07070265 en waarvan de statuten voor het laatst gewijzigd werden
bij akte verleden voor notaris Henry Van Caillie te Brugge op 22 maart 2013, bekendgemaakt
alsvoren op 17 april daarna onder nummer 13060335.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Koningslaan 131,
ondernemingsnummer 0889.247.894.
Deze inbreng in natura, waarvan de totale waarde twee miljoen tweehonderdzevenenzestigduizend
tweehonderdvijftig euro vijfendertig cent (€ 2.267.250,35) bedraagt, wordt vergoed door aandelen,
waarvoor er tienduizend (10.000) volledig afbetaalde aandelen zonder nominale waarde aan de
inbrenger worden toegekend.
Vervolgens stelt de oprichter de statuten van de vennootschap ondermeer vast als volgt:
Artikel 1 - Naam.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid en zal als naam dragen "SKYLINE".
Artikel 2 - Zetel.
De werkelijke zetel van de vennootschap is gevestigd te 8300 Knokke-Heist, Koningslaan 131, met
als gevolg dat het vennootschapdossier wordt bijgehouden op de zetel van de Rechtbank van
Koophandel te Gent - afdeling Brugge.
Artikel 3 - Doel.
De vennootschap heeft tot doel in België en in  het buitenland:
Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen en beheren van een roerend patrimonium, alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop, het beheren van aandelenparticipaties, aandelenopties,
obligaties, kasbons, afgeleide producten of andere roerende waarden, van welke vorm ook,
uitgegeven door Belgische of buitenlandse emittenten.
Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen en ondernemingen of
particulieren, in eender welke vorm, het zich borg stellen of aval verlenen, in de meest ruime zin, alle
handelsoperaties en financiële operaties verrichten.
De investering, de onderschrijving, de vaste opname, de plaatsing, de koop, de verkoop en de
verhandeling van aandelen, delen, obligaties, kredieten, gelden en andere roerende waarden
uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen die al dan niet de rechtsvorm hebben een
handelsvennootschap, een instelling of vereniging en die al dan niet een (semi-) openbaar instituut
hebben.
Het verwerven van participaties in eender welke vorm in alle bestaande of op te richten
vennootschappen en rechtspersonen, het stimuleren, de planning, de coördinatie van de
ontwikkeling, investering en het verlenen van financiële en andere bijstand aan rechtspersonen en
ondernemingen waarin zij al dan niet een participatie aanhoudt.
Het verlenen van adviezen en het verstrekken van prestaties op financieel, technisch, juridisch,
logistiek, commercieel of administratief vlak; het stimuleren, plannen en coördineren van de
ontwikkeling van andere rechtspersonen of ondernemingen.
Het beheer van de investeringen en de deelnemingen in dochtervennootschappen, het uitoefenen
van mandaten, het verstrekken van advies, management en andere diensten van dezelfde aard;
deze diensten kunnen zowel op contractuele als op statutaire basis worden verstrekt, zowel als
extern adviseur als in hoedanigheid van orgaan.
Het waarnemen van bestuursopdrachten en –mandaten, het uitoefenen van opdrachten en functies;
de vennootschap mag functies van bestuurder, zaakvoerder of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen.
Onderneming in onroerende goederen, omvattende onder meer voor eigen rekening van/of voor
rekening van derden en/of als tussenpersoon: alle immobiliaire operaties van om het even welke

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aard of ermede verband houdend, zoals onder meer: de aan- en verkoop, ruiling, in huur neming,
verhuring, expertise, beheer, omvorming of ombouwing, verkaveling en valorisatie van onroerende
goederen van alle aard, het zelf oprichten of laten oprichten en/of het verbouwen van gebouwen, dit
alles voor eigen rekening of voor rekening van derden, dit alles in de ruimste zin.
Het optreden als bouwpromotor, alsook projectontwikkeling en projectstudie en adviesverlening, de
algemene aanneming en de inrichting van gebouwen allerlei, alsook infrastructuurwerken, hetzij om
de werken met eigen middelen uit te voeren of door tussenkomst van derden, hierin begrepen
nieuwbouw, verbouwing, slopingswerken en verhandelingen “sleutel op de deur”, alsmede de handel
en de nijverheid in bouwwerken, bouwgronden en verkavelingen, evenals het management bij de
verwezenlijking ervan.
Algemene bouwonderneming, omvattende ondermeer: slopingswerken, grondwerken, nieuwbouw en
verbouwingswerken van alle aard met inbegrip van “sleutel op de deur” uitvoeringen, plaatsen van
afsluitingen, waterwerken, enzovoort.
Groot- en kleinhandel, import en export van bouwmaterialen en toebehoren in de ruimste zin van het
woord.
Alle verrichtingen die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer
en verhandeling van de eigen onroerende en roerende goederen; zij mag ondermeer onroerende
goederen verwerven en vervreemden, huren en verhuren, bouwen, verbouwen, renoveren,
opschikken, uitrusten en ombouwen; zij mag de beschikbare middelen beleggen in roerende
goederen en waarden; zij mag belangen nemen in andere vennootschappen of ondernemingen door
middel van inbreng of aankoop van maatschappelijke rechten of op een andere wijze; de
vennootschap mag zich borg stellen of zakelijke zekerheden verlenen mits vergoeding, onder
voorbehoud evenwel van de verbodsbepaling opgenomen in artikel 329 van het Wetboek van
Vennootschappen.
Het optreden als tussenpersoon of makelaar bij de aankoop of bij de verkoop en bij de huur of de
verhuring van roerende en onroerende goederen.
De exploitatie van een zwembad, duikcentrum, sportcomplex, recreatiepark, bungalowpark of andere
installaties waar sport beoefend kan worden of gerecreëerd kan worden.
De handel in en de verhuur van alle vaartuigen en voertuigen alsook van alle toebehoren.
Alle activiteiten als binnenhuisarchitect, alle activiteiten die rechtstreeks of onrechtstreeks verband
houden met de inrichting van gebouwen, alle binnenhuisdecoratie, alle interieurinrichting, de handel
in, het plaatsen van en de verhuur van alle goederen die gebruikt kunnen worden bij de inrichting van
gebouwen.
Alle activiteiten op het vlak van tuinaanleg.
Alle activiteiten als tussenpersoon in de handel.
Alle activiteiten als vastgoedmakelaar.
Het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging of commercialisering van nieuwe producten en
technologieën en hun toepassingen; het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven
van octrooien, knowhow en aanverwante immateriële vaste activa.
De aan- en verkoop evenals de in- en uitvoer van om het even welke goederen evenals het optreden
als tussenpersoon bij voormelde verrichtingen.
Het maken van alle kosten en het doen van alle investeringen ten behoeve van het bezoldigen van
de zaakvoerders en de werkende vennoten in geld of in natura.
Deze opsommingen zijn verklarend en geenszins beperkend.
De vennootschap zal haar doel op alle plaatsen, zowel in België als in het buitenland mogen
nastreven, op alle wijzen en volgens de modaliteiten die haar het best geschikt voorkomen.
Zij mag onder meer en zonder dat de navolgende opsomming beperkend is, alle commerciële,
industriële, financiële, burgerlijke, roerende en onroerende handelingen verrichten, alle
ondernemingen tot stand brengen, enzovoort, die rechtstreeks of onrechtstreeks met haar doel in
verband staan of de verwezenlijking ervan geheel of ten dele kunnen vergemakkelijken, zich door
vereniging, inbreng, fusie, overdracht, inschrijving, participatie, financieel akkoord, financiële
tussenkomst of op om het even welke wijze interesseren in alle bestaande of op te richten
ondernemingen die al dan niet de rechtsvorm van een handelsvennootschap hebben.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap mag geenszins aan vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de
Wetten en Koninklijke Besluiten op de financiële transacties en de financiële markten en over het
vermogensbeheer en het beleggingsadvies.
Artikel 4 - Duur.
De vennootschap is opgericht voor onbepaalde duur op 14 oktober 2016.
Artikel 5 - Maatschappelijk kapitaal.
Het geplaatst maatschappelijk kapitaal bedraagt twee miljoen tweehonderdzevenenzestigduizend

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

tweehonderdvijftig euro vijfendertig cent (€ 2.267.250,35). Het is verdeeld in tienduizend (10.000)
gelijke aandelen zonder aanduiding van nominale waarde, die elk één/tienduizendste (1/10.000ste)
van het kapitaal vertegenwoordigen. Het kapitaal is volledig geplaatst en afbetaald bij de oprichting.
Artikel 9 - Bestuur van de vennootschap.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke - of rechtspersonen,
vennoten of niet. Zij worden benoemd door de Algemene Vergadering der vennoten, die de duur van
hun opdracht bepaalt.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersonen.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat van zaakvoerder, moet
een document aan de Algemene Vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de Algemene Vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de Algemene Vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, vormen zij een college.
Het mandaat van zaakvoerder mag bezoldigd worden, tenzij uitdrukkelijk anders bepaald door de
Algemene Vergadering.
Zo een mandaat van zaakvoerder bezoldigd is, dan moet de totale op jaarbasis toegekende
vergoeding geacht worden gelijk gespreid over het boekjaar te zijn toegekend en te zijn betaalbaar
gesteld met een periodiciteit die minstens maandelijks is, behoudens andersluidende beslissing van
de Algemene Vergadering.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een andere
vennootschap, komt de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het
bestuursorgaan.
Artikel 10 - Machten van de zaakvoerder(s).
De zaakvoerder of het college van zaakvoerders heeft de uitgebreidste macht om alle handelingen te
verrichten die nodig of dienstig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor, volgens de wet, de Algemene Vergadering der vennoten bevoegd is.
Artikel 11 - Vertegenwoordiging der vennootschap.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt alleen de vennootschap jegens derden en in rechte als eiser of
verweerder en de vennootschap is geldig verbonden door de handtekening van één van hen.
Artikel 12 - Delegatie van machten.
De zaakvoerders mogen onder hun verantwoordelijkheid aan een of meerdere directeurs of
gevolmachtigden, vennoten of niet, hun machten gedeeltelijk overdragen.
Artikel 15 - Algemene Vergadering.
De jaarvergadering zal gehouden worden de derde woensdag van de maand december om twintig
uur (20.00u), behoudens andersluidende bijeenroeping. Indien die dag een wettelijke feestdag is, zal
de vergadering de eerstvolgende werkdag op hetzelfde uur gehouden worden. Te allen tijde kan een
Bijzondere Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om te beraadslagen en te besluiten over
een aangelegenheid die tot haar bevoegdheid behoort en die geen wijziging van de statuten inhoudt.
Te allen tijde kan ook een Buitengewone Algemene Vergadering worden bijeengeroepen om over
een wijziging van de statuten te beraadslagen en te besluiten.
De jaarvergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats,
aangeduid in de bijeenroepingen. De bijzondere en Buitengewone Algemene Vergaderingen worden
gehouden in de zetel van de vennootschap of op een andere plaats, aangeduid in de
bijeenroepingen. De personen die krachtens het Wetboek van Vennootschappen tot een Algemene
Vergadering dienen opgeroepen te worden en die aan een Algemene Vergadering deelnemen of er
zich doen vertegenwoordigen, worden als regelmatig opgeroepen beschouwd. Dezelfde personen
kunnen tevens, voor of na de bijeenkomst van de Algemene Vergadering, die zij niet bijwoonden,
verzaken zich te beroepen op het ontbreken van een oproeping of enige onregelmatigheid in de
oproeping. Wanneer de vennootschap slechts één vennoot telt, oefent hij de bevoegdheden uit die
aan de Algemene Vergadering zijn toegekend. Hij kan die bevoegdheden niet overdragen. Er zal een
verslagboek van de Algemene Vergadering bijgehouden worden dat, na afloop van iedere
vergadering, door de leden van het bureau en door de vennoten die erom verzoeken zal getekend
worden. Afschriften voor derden worden ondertekend door één zaakvoerder. De beslissingen van de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

enige vennoot, die handelt als Algemene Vergadering, worden vermeld in een register dat op de
zetel van de vennootschap wordt bijgehouden.
Artikel 16 - Stemrecht.
Ieder aandeel geeft recht op één (1) stem.
Artikel 18 - Vertegenwoordiging.
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke vertegenwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke vennoot zich op de Algemene Vergadering
laten vertegenwoordigen door een bijzondere lasthebber, die zelf vennoot moet zijn. Volmachten aan
derden zijn ook toegelaten, maar alleen indien alle vennoten met die volmachten instemmen. De
volmachten dienen een handtekening te dragen, met inbegrip van de digitale handtekening zoals
voorzien door artikel 1322, tweede alinea van het Burgerlijk Wetboek. De volmachten dienen
schriftelijk ter kennis gebracht te worden per brief, telefax, e-mail of enig ander middel vermeld in
artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het bureau van de vergadering.
Artikel 19 - Maatschappelijk boekjaar.
Het boekjaar van de vennootschap vangt aan op één juli en eindigt op dertig juni van het
daaropvolgende jaar.
Artikel 21 - Winstverdeling.
Het overschot van de balans, na aftrek van de lasten, de algemene kosten, de nodige provisies en
de noodzakelijke afschrijvingen, maakt de nettowinst van de vennootschap uit.
Van deze winst wordt jaarlijks minstens vijf (5) procent voorafgenomen voor het aanleggen van een
wettelijk reservefonds. Die voorafneming is niet meer verplichtend wanneer de wettelijke reserve
één/tiende (1/10de) van het maatschappelijk kapitaal bereikt. Indien er, om de een of andere reden
door de wet toegelaten, voorafnemingen gedaan worden op de wettelijke reserve, die aldus deze
reserve op minder zouden brengen dan tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal, dan
zouden de jaarlijkse voorafnemingen van vijf (5) procent op de nettowinst opnieuw dienen gedaan
totdat de wettelijke reserve terug tien (10) procent van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
De Algemene Vergadering beslist over de aanwending van het saldo.
Het deel van de winst dat volgens de wettelijke voorzieningen mag uitgekeerd worden, zal tussen de
vennoten verdeeld worden volgens het aandeel van hun maatschappelijke aandelen, mits toekenning
aan ieder aandeel van een gelijkaardig recht. Evenwel mogen de vennoten in Algemene Vergadering
beslissen dat het geheel of een gedeelte van het overschot van de winst op het volgend boekjaar zal
worden overgedragen of zal dienen voor het aanleggen van een buitengewoon reservefonds, of voor
vergoedingen aan de zaakvoerders.
Artikel 23 - Ontbinding.
De vennootschap zal ontbonden worden in de bij de wet bepaalde gevallen.
Bij beslissing van de Buitengewone Algemene Vergadering, kan er tot vervroegde ontbinding worden
overgegaan.
De vennootschap blijft na haar ontbinding, ongeacht of deze van rechtswege of door een uitspraak
van de rechter, of bij besluit van de Algemene Vergadering plaatsheeft, als rechtspersoon
voortbestaan voor haar vereffening tot aan de sluiting daarvan.
Het voorstel tot ontbinding wordt toegelicht in een verslag dat door het bestuursorgaan wordt
opgemaakt en dat vermeld wordt in de agenda van de Algemene Vergadering die zich over de
ontbinding moet uitspreken.
Bij dat verslag wordt een staat van activa en passiva gevoegd, die niet meer dan drie maanden
voordien is vastgesteld.
De commissaris of, bij zijn ontstentenis, een bedrijfsrevisor of een externe accountant, die door het
bestuursorgaan wordt aangewezen, brengt over deze staat verslag uit en vermeldt inzonderheid of
daarin de toestand van de vennootschap op volledige getrouwe en juiste wijze is weergegeven.
Voor de beslissing tot ontbinding van de vennootschap bij authentieke akte wordt opgesteld, moet de
notaris, na onderzoek, het bestaan en de externe wettigheid bevestigen van de rechtshandelingen en
formaliteiten waartoe de vennootschap, waarbij hij optreedt overeenkomstig het bovenvermelde,
gehouden is.
In de akte worden de conclusies overgenomen van het verslag dat de commissaris, de bedrijfsrevisor
of de externe accountant heeft opgemaakt.
Artikel 24 - Benoeming van vereffenaars.
Ingeval van ontbinding van de vennootschap, om welke reden ook, zullen er één of meer
vereffenaars benoemd worden, vennoten of niet, bij gewone meerderheid van stemmen en kunnen
deze tevens bij gewone meerderheid van stemmen te allen tijde ontslagen worden.
Mochten er geen vereffenaars zijn benoemd, dan is/zijn de zaakvoerder(s) die op het tijdstip van
ontbinding in functie is/zijn, van rechtswege vereffenaar(s).
De vereffenaar treedt pas in functie nadat de bevoegde Rechtbank van Koophandel is overgegaan
tot de bevestiging van zijn benoeming.
Artikel 25 - Vereffening.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De machten van de Algemene Vergadering blijven behouden gedu-rende de vereffening.
Vooraleer de vereffening wordt afgesloten legt de vereffenaar, een advocaat, een notaris, dan wel
een zaakvoerder van de vennootschap bij eenzijdig verzoekschrift overeenkomstig de artikelen 1025
en volgende van het Gerechtelijk Wetboek het plan voor de verdeling van de activa onder de
verschillende schuldeisers voor akkoord voor aan de Rechtbank van Koophandel van het
arrondissement waarbinnen de vennootschap, op het ogenblik van het indiening van dit eenzijdig
verzoekschrift, haar zetel heeft.
Tenzij de Algemene Vergadering volgens de regels die zijn gesteld voor een wijziging aan de
statuten de vereffeningswijze op een andere manier geregeld heeft, wordt de opbrengst van de
vereffening in de eerste plaats aangewend om, na aanzuivering van alle schulden, lasten en kosten
van de vereffening, inbegrepen de vereffeningskosten, het regelmatig betaalde en nog niet
uitbetaalde bedrag van de aandelen terug te betalen.
Het eventueel overschot wordt in gelijke delen onder al de aandelen verdeeld.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate volgestort werden, wordt voor de verdeling rekening
gehouden met deze ongelijkheid en worden alle aandelen op gelijke voet geplaatst, hetzij door bij
voorrang de aandelen die voor een groter deel volgestort werden, terug te betalen, hetzij door
aanvullende stortingen ten laste van de aandelen die in mindere mate volgestort werden op te
vragen.
Indien de vennootschap aandelen zonder stemrecht heeft uitgegeven, dient er evenwel vóór elke
andere uitkering aan de vennoten uit hoofde van hun kapitaalinbreng, rekening gehouden te worden
met het bepaalde in artikel 240 van het Wetboek van Vennootschappen.
Artikel 26: ontbinding-vereffening in één akte.
Ingevolge artikel 184, §5 Wetboek Vennootschappen is de ontbinding en vereffening van de
vennootschap in één akte slechts mogelijk indien voldaan wordt aan de volgende cumulatieve
voorwaarden:
- er wordt geen vereffenaar benoemd;
- alle schulden ten aanzien van derden zijn terugbetaald of de nodige gelden om die te voldoen
werden geconsigneerd; indien een verslag moet worden opgemaakt door een commissaris, een
bedrijfsrevisor of een externe accountant overeenkomstig artikel 181, §1, derde lid, maakt dit verslag
melding van deze terugbetaling of consignatie in zijn conclusies;
- alle vennoten zijn op de Algemene Vergadering aanwezig of geldig vertegenwoordigd en besluiten
met éénparigheid van stemmen.
De terugname van het resterend actief gebeurt in dat geval door de vennoten zelf.
OVERGANGSBEPALINGEN. Als overgangsmaatregel zal: - het eerste boekjaar aanvangen op het
ogenblik van de neerlegging van de oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel
en een einde nemen op 30 juni 2018; - de jaarvergadering zal voor de eerste maal bijeenkomen in
het jaar tweeduizend en achttien.
De oprichters verklaren dat de vennootschap bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van
vennootschappen de verbintenissen overneemt die voor rekening en ten name van de vennootschap
in oprichting zijn aangegaan te rekenen van 11 november 2015.
BENOEMING. En onmiddellijk in Bijzondere Algemene Vergadering samengekomen, verklaart de
oprichter, die de geheelheid van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigt, aan te stellen als
niet-statutaire zaakvoerder, de Heer Joeri Verstraeten, voornoemd, die aanvaardt. Deze opdracht
wordt verleend voor onbepaalde duur vanaf 14 oktober 2016.
Zijn opdracht kan worden bezoldigd in geld of in natura en is in overeenstemming met werkelijk
uitgeoefende bestuursactiviteiten tenzij de algemene vergadering anders beslist. Onverminderd de
(eventuele) bezoldiging, worden aan de zaakvoerder zijn gemaakte kosten terugbetaald op
voorlegging van de daartoe strekkende bewijsstukken of kostennota’s.
Er wordt geen commissaris benoemd.
Benoeming lasthebber: de zaakvoerder stelt de hierna genoemde persoon aan als bijzondere
lasthebber, met de mogelijkheid tot in de plaatsstelling, aan wie de macht verleend wordt om al het
nodige te doen om alle inschrijvingen in de Kruispuntbank van Ondernemingen te bekomen, de
formaliteiten inzake inschrijving bij de administratie van de Belasting over de Toegevoegde Waarde
te vervullen en te dien einde ook alle hoegenaamde stukken en akten te tekenen, inclusief alle
benodigde documenten en formulieren jegens één of meer erkende ondernemingsloketten, met
name de heer Herman Clemmens, te 8200 Brugge (Sint-Andries), Meiboomlaan 21, eventueel
vertegenwoordigd door één van zijn aangestelden.
VOOR EENSLUIDEND ONTLEDEND UITTREKSEL
Afgeleverd vóór de formaliteit van registratie van de akte-oprichting overeenkomstig artikel 173-1°
van het wetboek van registratierechten en is enkel bestemd om neergelegd te worden op de
Rechtbank van Koophandel.
Tegelijk hiermee neergelegd.
- De expeditie van de oprichtingsakte de dato 14 oktober 2016;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

- Verslag van de bedrijfsrevisor de dato 14 oktober 2016;
- Bijzonder verslag van de oprichter de dato 14 oktober 2016.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

18
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


