





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : AGifficiency

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Pater Damiaanstraat 30

3191 Boortmeerbeek

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden op zeven januari tweeduizend zestien, voor Meester Peter Van
Melkebeke, Notaris te Brussel,
dat:
1/ De heer GIRAUD Nicolas Jacques, wonende te 3191 Boortmeerbeek, Pater Damiaanstraat 30;
2/ Mevrouw ACHTEN Kelly Emily Marijke, wonende te 3191 Boortmeerbeek, Pater Damiaanstraat
30;
onder hen volgende vennootschap hebben opgericht:
RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "AGifficiency".
ZETEL.
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3191 Boortmeerbeek, Pater Damiaanstraat 30.
DOEL.
De vennootschap heeft als doel zowel in België als in het buitenland, in eigen naam of in naam van
derden, voor eigen rekening of rekening van derden:
•    het waarnemen van alle bestuurs- en controleopdrachten, het uitoefenen van management
opdrachten en functies;
•    het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met informatica,
systeemintegratie en met organisatie en methoden, zoals onder meer systeemontwerp,
systeemanalyse, programmering, installatie, training, projectbegeleiding en advies, dit alles in de
meest ruime zin van het woord. Zij kan licenties, patenten en octrooien nemen, kopen, verkopen,
huren, verhuren, leasen en ter beschikking stellen;
•    het geven van opleidingen, coaching en consultancy, projectbegeleidingen, en aanverwante
dienstverlening in het algemeen, met als doel het succes van de organisatie te verhogen, zowel
intern, binnen de organisatie, als extern, door de contacten met de klanten te optimaliseren;
•    het organiseren en opstellen van of meewerken aan trainingen, seminaries, cursussen en
incentive trainingen;
•    het aankopen, verkopen, verhuren, bewerken, ter beschikking stellen, van alle mogelijke
trainings- en cursuspakketten evenals de aanverwante toestellen en uitrustingen;
•    bijstand en diensten verlenen van administratieve aard, in de ruimste zin van het woord,
rechtstreeks of onrechtstreeks op het vlak van administratie en financiën, aan- en verkoop, productie,
marketing en algemeen bestuur. De verrichtingen die door de wet voorbehouden zijn aan
vermogensbeheerders en beleggingsadviseurs zijn de vennootschap verboden;
•    het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met Human Resources
Management (HRM);
•    het uitwerken en implementeren van HR-processen op vlak van werving & selectie, opleiding &
ontwikkeling, performance management, payroll;
•    het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met domotica. De
vennootschap kan domotica installaties, alsook alle aanverwante benodigdheden, onderdelen in- en
uitvoeren, verhandelen, installeren en onderhouden;

 *16300667*
Neergelegd
08-01-2016

0645763147

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

•    het uitvoeren van om het even welke activiteiten, verband houdende met telecommunicatie, zoals
onder meer satellietverbindingen, internettoepassingen, dit alles in de meest ruime zin van het
woord. Zij kan licenties, patenten en octrooien nemen, kopen, verkopen, huren, verhuren, leasen en
ter beschikking stellen. De vennootschap kan alle elektronische toestellen op het gebied van
communicatieverwerking alsook alle aanverwante toestellen, goederen of onderdelen in- en
uitvoeren, verhandelen, installeren en onderhouden;
•    gespecialiseerde detailhandel in kantoormachines en -meubelen, computers en standaard
programmatuur, elektronische instrumenten, elektronische meetinstrumenten, elektronische
componenten en telecommunicatieapparatuur;
•    verhuur en operationele leasing van kantoormachines, inclusief computers zonder
bedieningspersoneel, computerapparatuur, duplicators, fotokopieermachines, schrijfmachines,
tekstverwerkers, rekenmachines en telefoontoestellen;
•    het onderzoek, de ontwikkeling, de vervaardiging, het verhandelen of de commercialiseren van
nieuwe of bestaande producten, technologieën en hun toepassingen in de meest brede zin van het
woord;
•    aan research te doen of op te treden en deel te nemen aan alle activiteiten in verband met het
verwerven, verhandelen, commercialiseren, tot stand brengen, ontwikkelen of laten ontwikkelen van
allerlei uitvindingen, nieuwigheden, procedes, patenten en dergelijke meer;
•    het opstellen van communicatiestrategieën voor ondernemingen;
handel, aan- en verkoop van kleding en aanverwante artikelen (nieuw en tweedehands), in de
ruimste zin;
het ruilen, uitlenen, ter beschikking stellen van kleding en aanverwante artikelen (nieuw en
tweedehands);
het organiseren en houden van verkoopdagen van kleding en aanverwante artikelen (nieuw en
tweedehands);
•    het verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of
andere roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op
te richten vennootschappen;
•    het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participaties of
investeringen;
•    het toestaan van leningen aan vennootschappen of particulieren, onder om het even welke vorm;
in dit kader kan zij zich ook borg stellen, haar aval verlenen of, in de meest ruime zin, alle handels-
en financiële operaties verrichten, behalve diegene die wettelijk voorbehouden zijn aan de
depositobanken, houders van deposito's op korte termijn, spaarkassen, hypotheekmaatschappijen
en kapitalisatie ondernemingen;
•    de vennootschap kan door middel van inbreng, inschrijving, fusie of gelijk welke andere manier
belangen verwerven in elke onderneming, vereniging, bestaande of op te richten vennootschap,
waarvan het doel gelijkaardig, analoog, aansluitend of gewoon nuttig is tot de verwezenlijking van het
geheel of een deel van haar maatschappelijk doel;
•    huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, uitsluitend in eigen naam en voor eigen
rekening: het aankopen, verkopen, ruilen, doen bouwen, doen verbouwen, onderhouden, verhuren,
huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende goederen, alsmede alle handelingen
die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van aard zijn de opbrengst
van de onroerende goederen te bevorderen, alsmede zich borgstellen voor het goede verloop van
verbintenissen door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende
goederen.
Deze opsomming is niet beperkend.
Zij mag haar doel zowel rechtstreeks als door bemiddeling van derden verwezenlijken.
De vennootschap kan ook functies van bestuurder of vereffenaar van andere vennootschappen
uitoefenen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak.
De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk
ten dele te vergemakkelijken.
DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur en begint te werken op datum van zeven januari
tweeduizend zestien.
KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door duizend achthonderdzestig (1.860) aandelen, op naam, zonder

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

vermelding van waarde, die ieder één / duizend achthonderdzestigste (1/1.860ste) van het kapitaal
vertegenwoordigen.
Op de kapitaalaandelen werd als volgt in geld ingeschreven:
- door de heer GIRAUD Nicolas, voornoemd, ten belope van 1.859 aandelen;
- door mevrouw ACHTEN Kelly, voornoemd, ten belope van 1 aandeel;
totaal: 1.860 aandelen.
Ieder aandeel waarop werd ingeschreven werd volgestort ten belope van een derde.
De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00
EUR).
Het kapitaal werd volgestort ten belope van zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De gewone algemene vergadering zal gehouden worden op de vierde vrijdag van de maand juni om
negentien uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de gewone algemene vergadering de volgende
werkdag plaats.
De gewone algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de
gemeente van de zetel van de vennootschap.
VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en dienen te worden neergelegd op
het bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aangeduide plaats worden neergelegd drie werkdagen voor de algemene vergadering.
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
AANWEZIGHEIDSLIJST.
Alvorens aan de vergadering deel te nemen, zijn de vennoten of hun volmachtdragers verplicht de
aanwezigheidslijst te ondertekenen, met aanduiding van de naam, de voorna(a)m(en) en de
woonplaats of de maatschappelijke benaming en de statutaire zetel van de vennoten en van het
aantal aandelen dat zij vertegenwoordigen.
STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Schriftelijk stemmen is toegelaten. In dit geval vermeldt de brief waarop de stem wordt uitgebracht
elk punt van de agenda en de eigenhandig geschreven woorden "aanvaard" of "verworpen", gevolgd
door de handtekening; hij wordt verzonden aan de vennootschap door middel van een aangetekende
brief gestuurd en moet ten laatste daags voor de vergadering op de zetel toekomen.
BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vast vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
De zaakvoerder(s) wordt/worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur die door hen wordt
vastgesteld.
BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerder(s) kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
BOEKJAAR.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op één en dertig december van elk jaar.
WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf ten honderd afgenomen voor de
vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
ONTBINDING EN VEREFFENING.
Bij ontbinding met vereffening worden desgevallend één of meer vereffenaars benoemd door de
algemene vergadering.
De benoeming van de vereffenaar(s) moet aan de Voorzitter van de Rechtbank van Koophandel ter
bevestiging worden voorgelegd, overeenkomstig artikel 184, §2 van het Wetboek van
vennootschappen.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergadering kan evenwel ten allen tijde deze bevoegdheden bij gewone meerderheid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergadering anders beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volgestort, herstellen de vereffenaars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaandelijke betalingen te
doen.
SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN
BENOEMING VAN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDERS.
Werden benoemd tot eerste, niet-statutaire zaakvoerders, en dit voor onbepaalde duur:
1/ De heer GIRAUD Nicolas, wonende te 3191 Boortmeerbeek, Pater Damiaanstraat 30; en
2/ Mevrouw ACHTEN Kelly, wonende te 3191 Boortmeerbeek, Pater Damiaanstraat 30.
Hun mandaat is onbezoldigd.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van 7 januari 2016 en zal worden afgesloten op
31 december 2016.
EERSTE GEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
OVERNAME VAN DE VERBINTENISSEN.
Alle verbintenissen, alsook alle daaruit voortvloeiende verplichtingen, en alle handelingen gesteld
door de oprichters in naam en voor rekening van de vennootschap in oprichting sinds 1 december
2015 worden, conform artikel 60 van het Wetboek van vennootschappen, overgenomen door de bij
onderhavige akte opgerichte vennootschap.
Deze overname heeft slechts gevolgen op het ogenblik dat de vennootschap rechtspersoonlijkheid
bekomt hetzij op datum van de neerlegging van het uittreksel op de Griffie van de Rechtbank van
Koophandel te Leuven.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN.
Bijzondere volmacht werd verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een
besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid "O.R.F. Boekhouding & Fiscaliteit",
vertegenwoordigd door de heer VEREECKEN Guy, die te dien einde allen woonstkeuze doet te 2812
Mechelen (Muizen), Trianonlaan 9, alsook aan "XERIUS Ondernemingsloket", gevestigd te 2800
Mechelen, Stationsstraat 61, allen individueel bevoegd, evenals aan hun bedienden, aangestelden
en lasthebbers, met mogelijkheid tot indeplaatsstelling, teneinde de vervulling van de formaliteiten bij
het rechtspersonenregister en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting over de
Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van de
gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
VOOR GELIJKVORMIG ANALYTISCH UITTREKSEL.
(Tegelijk met dit uittreksel werden neergelegd :  een uitgifte van de akte).
Eén volmacht blijft aan de akte gehecht.
Uitgereikt vóór registratie in toepassing van artikel 173, 1° bis van het Wetboek registratierechten.
 
Peter Van Melkebeke
Notaris   
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

12
/0

1/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


