





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : nbeyond

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Borrekent(DE) 50

9450 Haaltert

OprichtingOnderwerp akte :

~~Er blijkt uit een akte verleden op acht februari tweeduizend zestien, voor mij, Dirk Van Den Haute,
notaris te Sint-Kwintens-Lennik, dat een Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid
werd opgericht:
1. De vennootschap bekleedt de vorm van een Besloten Vennootschap met Beperkte
Aansprakelijkheid. Haar naam luidt : "nbeyond"
2. De zetel is gevestigd te 9450 Denderhoutem, Borrekent 50
3. De vennootschap werd voor een onbepaalde duur aangegaan vanaf neerlegging van de
oprichtingsakte.
4. Oprichters
De heer DE RIDDER, Pascal, geboren te Aalst op 27 februari 1968, gehuwd, wonende te 9450
Denderhoutem, Borrekent 50.
De heer DE RIDDER Steven, geboren te Aalst op 15 oktober 1990, wonende te 9450
Denderhoutem, Borrekent 50.
     5. Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend vijfhonderdvijftig euro (18.550,00 EUR)
 Het is vertegenwoordigd door duizend (1.000) aandelen, op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/duizendste van het kapitaal vertegenwoordigen en is volgestort ten belope van zesduizend
tweehonderd euro (6.200,00 EUR)
6. Op het kapitaal wordt in geld ingeschreven. De inbrengen in geld werden voorafgaandelijk aan de
oprichting, in toepassing van artikel 224 van het Wetboek van vennootschappen, gedeponeerd op
een bijzondere rekening nummer BE66 3631 5791 6343 bij ING, zoals blijkt uit een door voormelde
financiële instelling op 3 februari 2016 afgeleverd bankattest
     7. Het boekjaar begint op 2 juli en eindigt op 1 juli van het daaropvolgende jaar.
 8. Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar tenminste vijf procent (5%) afgenomen
voor de vorming van de wettelijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de
wettelijke reserve één/tiende van het maatschappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algemene vergadering over de bestemming van het
saldo van de nettowinst.
9. a) BESTUURSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee (2) zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie (3) of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
b) VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap

 *16303339*
Neergelegd
08-02-2016

0647923178

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoordiger.
10. Het toezicht van de vennootschap wordt opgedragen aan één of meer commissarissen-revisor,
doch dit slechts voor zover de wet het vereist.
     11. De vennootschap heeft tot doel zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en
voor eigen rekening als in naam en voor rekening van derden, alleen of in samenwerking met
derden, als vertegenwoordiger, tussenpersoon of commissionair:
- alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van het management van
vennootschappen in de meest ruimste betekenis
- Alle mogelijke advies- en/of dienstenfuncties op het vlak van
° ontwikkeling, distributie, implementatie en ondersteuning van informatietechnologie;
° de organisatie alsook het geven van opleidingen en seminaries;
° het detacheren van arbeidskrachten, zowel in dienst van de firma als door VAIP van derden
betrokken dan wel door inzet van freelancers;
° het uitvoeren van projecten bij klanten;
° personeelsbeleid in het bijzonder, bijvoorbeeld rond volgende of andere takken: “human resource
strategy development”,“organizational design”, recrutering en selectie, assessments, coaching,
training en ontwikkeling,“performance management and competency models”, HR
procesontwikkeling, HR informatiesystemen, verloning, welzijn, outplacement, loopbaanbegeleiding,
loonbeheer, due diligences, audits, “acquisition en HR integration” rond voornoemde gebieden- de
organisatie van teambuilding activiteiten;
- Digitale diensten (ICT-Web-App-IoT-Robotica) aanbieden waardoor de klant versterkt door zijn
systemen, diensten of zijn producten te herstellen, te verbeteren en/of te innoveren ;
° Ontwerpen, ontwikkelen, beheren, onderhouden van hardware, apparatuur, systemen, software,
web- en Cloud services, app’ s, “internet of things” toestellen en/of robots;
° Invoeren, uitvoeren, distribueren, aankopen, verkopen, huren en/of verhuren van digitale producten,
- diensten en/of consumentenartikelen aan B2B (groothandel) of B2C (detail);
° Advies, coaching, opleiding, presentaties & conferenties geven en/of organiseren over digitale
diensten;
- Innovatie -Security-Risk-Proces-Project management diensten aanbieden waardoor de klant
innoveert, bedrijfsrisico’s en security onder controle krijgt, processen optimaliseert en projectmatig
werkt;
° Adviseren en/of verbeteringen realiseren door het toepassen van nieuwe technologie, marketing,
ontwerp, software architectuur en ontwikkeling, project-, proces-, People-, innovatie-, risk en security
management
- Sport-Cultuur-Degustatie diensten aanbieden waardoor de klant rechtstreeks of
medewerkers/partners van de klant zich in geest en lichaam beter voelt.
° Bedenken, organiseren en promoten van sportieve en/of culturele activiteiten, reizen en
conferenties;
° Bedenken, maken, verkopen en/of bezorgen van degustaties en/of maaltijden;
° Aankopen, verkopen en/of bezorgen alcoholische en/of andere dranken;
Al deze diensten kunnen worden geleverd krachtens een contractuele of statutaire benoeming en in
de hoedanigheid van externe raadgever of orgaan van de cliënt. Daartoe kan de vennootschap
samenwerken met, deelnemen in, of op gelijk welke wijze, rechtstreeks of onrechtstreeks, belangen
nemen in andere ondernemingen.
- het plaatsen van elektrische installaties en engineering omvattende verlichting, drijfkracht, telefoon,
tv- distributie, alarminstallatie, elektrische verwarming, brand- en beveiligingsinstallaties, data- en
bekabeling en automatisaties. Handel in en werkplaats voor het herstellen van elektrische en
elektronische apparaten.
- het uitvoeren van kleine herstellingen en onderhoud aan gebouwen;
- het ontwerpen, het onderhoud,het  installeren van machines en technische installaties,
- alle verrichtingen (aankoop, verkoop, verhuring, het beheer en de administratie van alle onroerende
goederen) die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het oordeelkundig beheer van
een eigen onroerend en roerend patrimonium, gepreciseerd zijnde dat wat betreft de onroerende
goederen, het beheer hoofdzakelijk zal omvatten : de verhuring en het afsluiten van overeenkomsten
en het verrichten van alle daden in verband met hun gebruik, genot en opbrengst. 
- Groot- en kleinhandel in elektrische apparatuur
- Verkoop en verhuur van audio- en geluidsapparatuur en installaties met of zonder het leveren van
diensten als entertainer of DJ
- Industriële automatisatie
- Verkoop en verhuur van installaties en machines
- Ontwikkelling, ontwerp, implementatie, installatie, onderhoud, support, aankoop en verkoop van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

informaticatools, dataprogrammatie en  software in het algemeen met bijhorende
hardwarecomponenten
- Het ontwerpen en programmeren van computerprogramma’s, computer-consultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten; het beheren van computerfaciliteiten alsook alle overige diensten op het
gebied van informatietechnologie en computer;
- Dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie, gegevensverwerking, webhosting,
webportalen, webdesign en alle andere aanverwante activiteiten;
- Uitgeverij van software;
- Reparatie van computers, communicatieapparatuur en alle randapparatuur;
- Organisatie van congressen, beurzen, seminaries en opleidingen met betrekking tot deze materies;
- Het verlenen van alle mogelijke diensten op het gebied van software en hardware aan zowel
fysieke personen als rechtspersonen;
- Het verhandelen, importeren en exporteren van computermateriaal, elektronica, multimedia, gsm-
toestellen, parfums, meubelen, interieur-artikelen, juwelen, kleding, schoenen, textiel, speelgoed,
bestek en decoratiemateriaal;
- Het verwerven en aanhouden van participaties, in eender welke vorm, in alle bestaande of op te
richten Belgische of buitenlandse vennootschappen of ondernemingen;
- Het aanleggen, uitbouwen en beheren van een roerend vermogen, het verwerven, het beleggen in,
intekenen op, verhandelen en beheren van eender welke titels, rechten, aandelen, deelbewijzen en
andere roerende waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen, al dan niet
onder de vorm van handelsvennootschappen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen al
dan niet met een (semi-)publiekrechtelijk karakter;
- He aanleggen, uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen; alle verrichtingen met
betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten omvattende de aan- en
verkoop, het bouwen, het oprichten, uitrusten, ombouwen, afbreken, verkopen, uitbaten, verhuren,
verdelen en beheren met inbegrip van het aangaan in welke hoedanigheid ook van huur-, leasing-,
opstal-, erfpacht- en vruchtgebruikcontracten van alle onroerende goederen van welke aard ook;
- Het toestaan van leningen en kredietopeningen aan vennootschappen en particulieren, het zich
borg stellen voor het goede verloop van verbintenissen door derde personen en/of vennootschappen
aangegaan, hen hypothecaire of andere waarborgen verstrekken. Zij mag ten dien einde al haar
goederen, met inbegrip van het handelsfonds in pand geven en aval verlenen in het voordele van
derden;
- De aan- en verkoop, verhuring, vertegenwoordiging van hard- en software evenals de ontwikkeling,
het in verhuring stellen, de concessie en de verkoop van programma’s en package voor om het even
welke toepassing van hardware, software, hardsoftware en communicatie, alsmede alles wat
daarmede verband houdt;
- De uitrusting en automatisering van kantoren;
- Het verstrekken van technische bijstand aan ondernemingen bij middel van adviezen, studies, van
toezicht of follow up van volledige of tussentijdse terbeschikkingstelling van personeel of materieel;
- De redactie, de vertaling, de publicatie, de verspreiding en de verkoop van alle publicaties die
verband houden met voornoemde doelstellingen;
- De herstelling van computerapparatuur en alles wat daarmede verband houdt;
- Het computerbeheer en alle mogelijke toepassingen daarvan;
- Het ontwikkelen, kopen, verkopen, in licentie nemen of geven van octrooien, knowhow,
auteursrechten en aanverwante immateriële duurzame activa;
- de creatie, ontwikkeling, verbetering, herstelling, installatie, verkoop, distributie, commercialisering,
algemene vertegenwoordiging van websites, logo’s, grafisch materiaal, zowel hardware als software;
- ontwerpen en programmeren van computerprogramma's, computerconsultancy-activiteiten en
aanverwante activiteiten;
- dienstverlenende activiteiten op het gebied van informatie;
- de aankoop, de verkoop, het huren en verhuren, de huurkoop en de leasing van computers,
hoogtechnologisch materiaal en apparatuur en, in het algemeen, van elk informatica en elektronisch
materiaal, met inbegrip van, maar niet beperkt tot (i) personal computers, bedienings- en
controlepanelen, (ii) computerwerkstations, processors, (iii) digitale overbrengers, telefaxapparaten,
plotters, printers, toetsenborden, toevoertoebehoren, beeldschermen, computerterminals, en (iv)
onderdelen, uitrusting toebehoren en randapparatuur;
De vennootschap mag het bovenvermeld informatica en elektronisch materiaal en in het algemeen
alle computersoftware en -hardware, invoeren en uitvoeren, verdelen en op de markt brengen, kopen
en verkopen, huren en verhuren door middel van huurkoop of leasing, en mag onderhouds-,
reparatie-, opleidings- en systeemdiensten verlenen in verband met dit materiaal of het gebruik
ervan.
- Het kopen, verkopen, huren, de leasing, onderhouden, herstellen en wijzigen van nieuwe en
tweedehands personenwagens, aanhangwagens en vracht- en bestelwagens, evenals de handel in

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

alle toebehoren alsook brandstoffen en producten tot onderhoud van voormelde voertuigen;
- Het verzorgen, herstellen en wijzigen van het koetswerk van alle soorten voertuigen;
- Het uitbaten van een koerierdienst, het vervoer van goederen, vervoer van documenten, pakjes,
pakketten, stukken, onderdelen, allerhande voorwerpen en dit van alle mogelijke transportmiddelen;
Distributie van folders en verrichten van verzending in al zijn aspecten met inbegrip van rederij-
agentuur, expeditie, douaneagentuur, stowery, goederenbehandeling, alsook verhuizen van
inboedels ;
- Vervoer van zaken en goederen over land, water en door de lucht met alle mogelijke
vervoermiddelen.
De vennootschap kan zowel tot waarborg van eigen verbintenissen als tot waarborg van
verbintenissen van derden borg stellen, onder meer door haar goederen in hypotheek of in pand te
geven, inclusief de eigen handelszaak. De vennootschap kan eveneens deelnemen aan het bestuur
van vennootschappen en verenigingen, met name de deelname aan en de bijstand bij het beheer,
bestuur en management van vennootschappen, ongeacht hun doel en activiteit, via de uitoefening
van de functie van bestuurder, gedelegeerd bestuurder, directeur, directeur-generaal, manager,
vereffenaar, volmachtdrager of mandataris en van alle andere topfuncties die door de vennootschap
op grond van een statutaire benoeming of via een overeenkomst aan een zelfstandige manager
kunnen worden uitbesteed. Ter uitvoering van haar opdrachten en voor het waarnemen van
bestuursmandaten kan de vennootschap zich laten vertegenwoordigen door haar zaakvoerder of
elke andere derde vertegenwoordiger, die door de vennootschap worden afgevaardigd om op te
treden in eigen naam doch voor rekening van de vennootschap. Zij kan kopen, verkopen, ter
beschikking stellen, in leasing geven of nemen, huren, verhuren en verbouwen, doen bouwen,
fabriceren en oprichten van onroerende goederen zowel voor eigen rekening als voor rekening van
derden. De vennootschap kan in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken. Zij kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar vennoten
en haar zaakvoerders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig of wenselijk
acht.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven, zelfs als deze noch
rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijk doel van de
vennootschap.
De vennootschap handelt voor eigen rekening, in consignatie, in commissie,  als tussenpersoon of
als vertegenwoordiger. Zij mag deelnemen in alle ondernemingen die een gelijkaardig doel
nastreven, ook aanverwant, of die de verwezenlijking van het maatschappelijk doel
vergemakkelijken. In de algemene regel mag de vennootschap alle daden stellen van burgerlijke als
commerciële aard, welke rechtstreeks of on-rechtstreeks, geheel of gedeeltelijk in verband staan met
het maatschappelijke doel.
Dit alles in de meest ruime zin.
          12. De jaarvergadering zal telkens gehouden worden op de laatste vrijdag van de maand
december om 19.00 uur.
 Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de jaarvergadering de dag voorafgaande
plaatsvinden.
SLOT EN OVERGANGSBEPALINGEN
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEKJAAR
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van heden en zal worden afgesloten op 1 juli
2017.
EERSTE JAARVERGADERING.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden in het jaar 2017.
VOLMACHTEN
Onder voorbehoud van het verwerven van de rechtspersoonlijkheid door neerlegging van de
oprichtingsakte op de griffie van de rechtbank van koophandel te Brussel, wordt hierbij benoemd als
bijzondere volmachtdrager van de vennootschap :
De heer Paul De Rouck, zaakvoerder van Euroserv bvba met zetel te 8400 Oostende,
Wittenonnenstraat 7, met hierna volgende machten: 
De vennootschap te vertegenwoordigen tegenover alle openbare diensten zoals post, telegraaf,
telefoon, ondernemingsregister, BTW, douane alsook tegenover alle mogelijke private
ondernemingen zoals verzekeringsmaatschappijen, vervoerondernemingen, banken,
beroepsorganisaties om er alle administratieve verrichtingen van de vennootschap uit te voeren.
Inzonderheid zal de volmachthouder alle nuttige formaliteiten kunnen verrichten en alle documenten
ondertekenen teneinde een inschrijving te bekomen in het ondernemingsregister en voor alle latere
wijzigingen en eventuele doorhaling van het ondernemingsregister.
BENOEMING VAN NIET STATUTAIR ZAAKVOERDER

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenderende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Worden tot zaakvoerders benoemd :
De heer Pascal De Ridder, voornoemd
Zijn mandaat is van onbepaalde duur en onbezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de
algemene vergadering.
                                                                     VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
                                                                                    Notaris Dirk Van Den Haute
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


