





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : L&T Land- en tuinbouwmachines

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Zevekoteheirweg 171

8470 Gistel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare op 26
oktober 2016, ter registratie op het eerste registratiekantoor te Oostende aangeboden, dat er een
Besloten Vennootschap met Beperkte Aansprakelijkheid werd opgericht door 1. De heer MONBALIU
Johan, geboren te Oostende op 19 maart 1977, rijksregisternummer 77.03.19 099-96, echtgenoot
van mevrouw SLASCHEVA Tatiana Alexandrovna, wonende te 8470 Gistel, Zevekoteheirweg 173;
en 2. de heer MONBALIU Erwin, geboren te Oostende op 10 september 1980, rijksregisternummer
80.09.10 199-80, echtgenoot van mevrouw DASSEVILLE Christelle, wonende te 8480 Ichtegem,
Sintelweg 5.
Artikel 1. Benaming
De vennootschap heeft de vorm van een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid.
Haar naam  luidt “L&T Land- en tuinbouwmachines”. Steeds dient de vermelding besloten
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid of BVBA te worden toegevoegd.
Artikel 2. Zetel
De zetel is gevestigd te 8470 Gistel, Zevekoteheirweg 171.
Het bestuursorgaan kan zonder statutenwijziging de zetel van de vennootschap verplaatsen in
België, voor zover deze zetelverplaatsing geen wijziging veroorzaakt inzake het op de vennootschap
toepasselijke taalregime.
De zetelverplaatsing wordt openbaar gemaakt door neerlegging in het vennootschapsdossier van
een door het bevoegde orgaan van vertegenwoordiging ondertekende verklaring, samen met een
afschrift ter bekendmaking in de bijlage van het Belgisch Staatsblad.
De vennootschap kan, bij eenvoudig besluit van het bestuursorgaan, in België of in het buitenland
bijkomende administratieve zetels en bedrijfszetels vestigen, alsmede kantoren en bijkantoren
oprichten.
Artikel 3. Doel
De vennootschap heeft tot doel:
1.            vervaardiging van andere machines en apparaten voor algemeen gebruik n.e.g.;
2.            vervaardiging van machines en werktuigen voor de landbouw en de bosbouw;
3.            vervaardiging van machines voor de winning van delfstoffen en voor de bouw;
4.            vervaardiging van andere machines, apparaten en werktuigen voor specifieke doeleinden,
n.e.g.,
5.            reparatie van machines;
6.            onderhoud en herstelling van overige machines voor de landbouw en de bosbouw;
7.            installatie van industriële machines, toestellen en werktuigen;
8.            slopen;
9.            ruimen van bouwterreinen;
10.          handelsbemiddeling in machines, apparaten en werktuigen voor de industrie en in schepen
en luchtvaartuigen;
11.          handelsbemiddeling gespecialiseerd in andere goederen;
12.          slepen van auto’s en de hulpverlening bij pech onderweg;

 *16322149*
Neergelegd
27-10-2016

0665570052

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

13.          overige vervoerondersteunende activiteiten;
14.          verhuur en lease van landbouwmachines- en werktuigen;
15.          verhuur en lease van machines en installaties voor de bouwnijverheid en de weg-en
waterbouw;
16.          verhuur en lease van andere machines en werktuigen en andere materiele goederen;
17.          aanleggen en onderhouden van tuinen, parken en het groene gedeelte van sportvelden;
18.          overige zakelijke dienstverlening n.e.g.;
19.          ondersteunende activiteiten in verband met de teelt van gewassen;
20.          voorbereiden van landbouwvelden;
21.          opzetten van een teelt;
22.          verhuur van landbouwmachines en –werktuigen met bedieningspersoneel;
23.          boren, draaien, frezen, vonkerosief bewerken, schaven, lappen, tekfrezen, vlakken, zagen,
slijpen, lassen, enz. van metalen stukken;
24.          vervaardiging van landbouwmachines voor het voorbereiden van de bodem, voor het
planten of voor het bemesten: ploegen, machines voor het verspreiden van meststoffen,
zaaimachines, eggen, enz.;
25.          vervaardiging van overige landbouwmachines en –werktuigen voor pluimveeteelt, bijenteelt,
berieden van veevoeders, enz.; machines voor het reinigen en sorteren van eieren, fruit, enz.;
26.          groothandel in machines, werktuigen en toebehoren voor de landbouw;
27.          groothandel in gereedschapswerktuigen;
28.          groothandel in andere machines en werktuigen, n.e.g.;
29.          niet-gespecialiseerde groothandel;
30.          overige detailhandel in nieuwe artikelen in gespecialiseerde winkels, n.e.g.;
31.          snoeien van bomen en heggen;
32.          koerierdienst;
33.          goederenvervoer te land;
34.          grondverzet;
35.          werken in de bouw die geen betrekking heeft op een gebouw;
36.          onderneming voor het uitvoeren van metselwerk op voorwaarde dat het niet de stabiliteit en
de stevigheid van het gebouw betreft;
37.          bouwrijp maken van terreinen;
38.          algemene reiniging van gebouwen;
39.          groot- en kleinhandel in land- en tuinbouwmachines;
40.          vervaardiging van metalen constructiewerken en delen ervan.
Alles zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt zou
achten.
Deze lijst is exemplatief en niet limitatief en moet verstaan worden in de meest uitgebreide zin.
Dit alles in binnen- en buitenland en binnen het kader van de geldende wettelijke en/of bestuurlijke
voorschriften.
Zij zal ook functies van bestuurder, volmachtdrager, mandataris of vereffenaar in andere
vennootschappen of ondernemingen kunnen uitoefenen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken op alle wijzen en manieren die zij het best geschikt
acht.
Het bestuursorgaan heeft de uitsluitende bevoegdheid om het doel van de vennootschap te
interpreteren.
Artikel 4. Duur
De vennootschap wordt opgericht voor een onbepaalde duur.
Artikel 5. Kapitaal
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt achttienduizend zeshonderd euro (18.600,00 EUR).
Het wordt vertegenwoordigd door honderd (100) aandelen op naam, zonder nominale waarde, die
ieder één/honderdste (1/100ste) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De oprichters verklaren inbreng in geld te doen als volgt :
1. De heer Johan MONBALIU, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, door storting van een
bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR).
2. De heer Erwin MONBALIU, voornoemd, schrijft in op vijftig (50) aandelen, door storting van een
bedrag van drieduizend honderd euro (3.100,00 EUR).
Totaal: zesduizend tweehonderd euro (6.200,00 EUR).
De oprichters verklaren dat de aandelen aldus volstort zijn ten belope van het wettelijk minimum.
Als vergoeding voor de inbreng, waarvan de comparanten verklaren kennis te hebben, worden de

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

honderd (100) aandelen, volstort zoals voormeld, toegekend als volgt:
1. aan de heer Johan MONBALIU, voornoemd, die aanvaardt: vijftig (50) aandelen;
2. aan de heer Erwin MONBALIU, voornoemd, die aanvaardt: vijftig (50) aandelen
Artikel 13. Jaarvergadering - buitengewone algemene vergadering
De jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni van ieder jaar
om twintig (20) uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, heeft de jaarvergadering de volgende werkdag plaats.
Artikel 27. Bestuursorgaan
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Worden benoemd tot statutaire zaakvoerders van de vennootschap :
1) De heer Johan MONBALIU, wonende te 8470 Gistel, Zevekoteheirweg 173, voornoemd;
2) De heer Erwin MONBALIU, wonende te 8480 Ichtegem, Sintelweg 5, voornoemd.
hier aanwezig en verklarende hun mandaten te aanvaarden onder de bevestiging dat er geen
maatregelen bestaan die zich hiertegen verzetten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Telkens wanneer een rechtspersoon wordt voorgedragen voor een mandaat als zaakvoerder, moet
een document aan de algemene vergadering worden voorgelegd waaruit zowel de identiteit van
voormelde vaste vertegenwoordiger blijkt evenals de bevestiging dat deze laatste bereid is de functie
van vaste vertegenwoordiger waar te nemen. De rechtspersoon is maar benoemd als zaakvoerder,
nadat de algemene vergadering de vaste vertegenwoordiger heeft aanvaard. Bij het terugtreden van
de vaste vertegenwoordiger neemt het mandaat van zaakvoerder van rechtswege een einde, tenzij
de algemene vergadering voorafgaand aan de terugtreding een nieuwe vaste vertegenwoordiger
heeft aanvaard.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.
Indien de vennootschap zelf tot bestuurder/zaakvoerder wordt benoemd in een vennootschap, komt
de bevoegdheid om een vaste vertegenwoordiger te benoemen toe aan het bestuursorgaan.
De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 28. Interne bestuursbevoegdheid
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij gezamenlijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennootschap. Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 29. Externe vertegenwoordigingsbevoegdheid
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meerdere zijn, vertegenwoordigt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen gevolmachtigden van de vennootschap aanwijzen. Alleen bijzondere en
beperkte volmachten voor bepaalde of voor een reeks bepaalde rechtshandelingen zijn geoorloofd. 
De gevolmachtigden verbinden de vennootschap, binnen de perken van de hun verleende volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders in geval van overdreven volmacht.  Ten
aanzien van derden zal de gevolmachtigde het bewijs van zijn aanstelling kunnen leveren door een
exemplaar voor te leggen van de Bijlagen tot het Belgisch Staatsblad waarin zijn aanstelling werd
bekendgemaakt.
Artikel 31. Boekjaar - jaarrekening - jaarverslag
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december van ieder jaar.
Eerste boekjaar
De vennootschap zal in toepassing van artikel 2, paragraaf 4 van het Wetboek van vennootschappen
rechtspersoonlijkheid verkrijgen vanaf de dag van de neerlegging van een uitgifte van onderhavige
oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel, overeenkomstig artikel 68
van het Wetboek van vennootschappen.
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op de dag van de neerlegging van een uitgifte van
onderhavige oprichtingsakte op de griffie van de bevoegde rechtbank van koophandel en zal worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgesloten op 31 december 2017.
Datum eerste jaarvergadering
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden op de eerste maandag van de maand juni 2018 om
twintig (20) uur.
Overname verbintenissen
De comparanten verklaren, bij toepassing van artikel 60 van het Wetboek van Vennootschappen, dat
de vennootschap alle verbintenissen overneemt die zijn aangegaan voor rekening en ten name van
de vennootschap in oprichting.
Deze overneming zal evenwel slechts gevolg hebben wanneer de vennootschap
rechtspersoonlijkheid zal hebben verworven en met name vanaf de neerlegging van het uittreksel uit
de statuten op de griffie van de bevoegde rechtbank. De verbintenissen intussen aangegaan dienen,
overeenkomstig het Wetboek van vennootschappen, eveneens bekrachtigd te worden eens de
vennootschap rechtspersoonlijkheid heeft verkregen.
Voor analytiek uittreksel
geassocieerd notaris Christophe Vandeurzen te Koekelare
Overeenkomstig artikel 173 punt 1° bis. van het Wetboek van registratie-, hypotheek en
griffierechten, hierbij neergelegd een niet geregistreerd afschrift van de oprichtingsakte.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

31
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


