





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Young Dogs Belgium

(afgekort) : Young Dogs Belgium

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Gustaaf Callierlaan 272 301

9000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Gent

I. VOORAF
Tussen ondergetekenden, zijnde natuurlijke personen:
• D’hooge Michael, Gustaaf Callierlaan 272 bus 301, 9000 Gent RR nr 90.07.27-333.20
• Eline Rousseau, Parkstraat 23 3070 Kortenberg nr: 88.03.27-226.57
• Lode Vochten, Sint-Gummarusstraat 35, 2060 Antwerpen nr: 87.11.28-257.31
• Tom Meijer, Wilgestraat 50, 9000 Gent, RR nr 86011434776
 
 
wordt overeengekomen een vereniging zonder winstoogmerk op te richten overeenkomstig de Wet van 21 juni
1921, onder de volgende voorwaarden en omstandigheden, waarvan de statuten als volgt luiden:
 
II. NAAM // ADRES // DOEL // DUUR
 
Art. 1 de naam
De vereniging zonder winstoogmerk wordt Young Dogs Belgium V.Z.W genoemd.
 
Art. 2 adres
De zetel van de vereniging is gevestigd te 9000 Gent, Gustaaf Callierlaan 272 bus 301, gerechtelijk
arrondissement Gent. Deze kan bij eenvoudige beslissing van de Algemene Vergadering worden gewijzigd.
 
Art. 3 doel
De vereniging stelt zich tot doel:
Een platform en podium aanbieden om jonge creatievelingen hun talenten tentoon te spreiden. Het uitbouwen
van kansen voor succes in hun latere professionele carriere. 
 
Hiertoe zal de vereniging onder meer volgende activiteiten ontwikkelen:
Organiseren wedstrijden
Infoavonden
Receptie
Netwerkevents
Studiereizen
 
De vereniging kan alle handelingen stellen die rechtsreeks of onrechtstreeks verband houden met haar doel, met
inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten binnen wat wettelijk is toegelaten en waarvan
de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden bestemd voor haar doel.
 

 *16302839*
Neergelegd
02-02-2016

0647710174

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Art. 4 Duur
De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur en kan op elk moment ontbonden worden.
 
 
 
III. DE LEDEN
 
Art. 5 Werkende leden en toegetreden leden
In de V.Z.W. zijn er werkende leden en toegetreden leden. De Raad van Bestuur kan evenwel bij gewone
meerderheid beslissen een derde categorie leden toe te voegen, met name de ereleden.
Deze ereleden hebben een louter ondersteunende functie. Zij hebben geen stemrecht op de algemene
vergadering en hebben uitsluitend de rechten en plichten die hen uitdrukkelijk door de statuten of het eventueel
op te stellen huishoudelijk reglement worden toegekend.
 
 
Art. 6 werkende leden: aantal
Er zijn minimum drie werkende leden. Er is geen maximumaantal bepaald.
 
Art. 7 werkende leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De Raad van Bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van werkende leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als werkend lid zijn de volgende:
- De statuten van de vereniging aanvaarden,
- Bij te dragen tot het doel van de vereniging,
- De eventueel voorziene jaarlijkse bijdrage te betalen,
- Voorgedragen worden door de leden van de raad van bestuur.
Een kandidaat-werkend lid van de V.Z.W. dient hiervoor een aanvraag in te dienen bij de Raad van Bestuur.
De Raad van Bestuur beslist autonoom of een kandidaat-werkend lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet, als werkend lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De Raad van Bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
 
Art. 8 werkende leden: rechten en plichten
Nihil
 
Art. 9 werkende leden: einde
Elk werkend lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het werkend lid dat ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag het aantal werkende leden onder het wettelijk of statutair minimum daalt, dan wordt het
ontslag van het werkend lid opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is gevonden.
Een werkend lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
• ••Wanneer het werkend lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om werkend lid te worden in de
V.Z.W.
• Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
• ••Een lid kan op elk moment worden uitgesloten door de algemene vergadering met een 2/3 meerderheid van
de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een werkend lid is geheim.
De raad van bestuur kan een werkend lid schorsen in afwachting van de algemene vergadering waarin beslist
wordt over de uitsluiting.
Het lidmaatschap van een werkend lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat werkend lid.
Een lid dat ontslag neemt, wordt uitgesloten of geschorst, alsook de erfgenamen of rechthebbenden van een
overleden werkend lid, hebben geen recht op het maatschappelijk fonds. Ze mogen geen opgave,
verantwoording van de rekeningen, noch het leggen van de zegels of een inventaris vragen.
 
Art. 10 werkende leden: bijdrage
De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van dit bedrag en deelt dit mee aan alle werkende leden
Het werkend lid dat ontslag neemt, uitgesloten wordt of geschorst wordt is gehouden de goedgekeurde bijdrage
van het lopende jaar te betalen.
 
Art. 11 werkende leden: ledenregister
De raad van bestuur van de V.Z.W. is verplicht een ledenregister bij te houden.
Telkens wanneer er wijzigingen optreden in het ledenbestand van de werkende leden van de V.Z.W., moeten
deze wijzigingen binnen de acht dagen na kennisgeving ervan aan de raad van bestuur in het ledenregister
worden doorgevoerd.
De werkende leden hebben de verplichting om een adreswijziging door te geven aan de raad van bestuur.
Het origineel van het ledenregister wordt bijgehouden ter zetel van de V.Z.W.
De werkende leden hebben het recht om de inzage in het ledenregister te vragen, indien er geen commissaris

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

werd aangesteld in de V.Z.W. Zij richten hiervoor een aanvraag aan de raad van bestuur.
De VZW moet, bij mondeling of schriftelijk verzoek, aan de overheden, de administraties en de diensten, met
inbegrip van de parketten, de griffies en de leden van de hoven, de rechtbanken en alle rechtscolleges en de
daartoe wettelijk gemachtigde ambtenaren, onverwijld toegang verlenen tot het register van de leden en deze
instanties bovendien de afschriften of uittreksels uit dit register verstrekken welke zij nodig achten
 
Art. 12 toegetreden leden
Nihil
 
Art. 13 toegetreden leden: procedure en inhoudelijke voorwaarden
De raad van bestuur is bevoegd om te beslissen over de toelaatbaarheid van toegetreden leden.
De formaliteiten en voorwaarden van toetreding als toegetreden lid worden uitgewerkt in het huishoudelijk
reglement.
Een kandidaat - toegetreden lid van de V.Z.W. dient hiervoor een aanvraag in bij de raad van bestuur.
De raad van bestuur beslist autonoom of een kandidaat - toegetreden lid dat aan de inhoudelijke voorwaarden
voldoet als toegetreden lid tot de V.Z.W. wordt toegelaten.
De raad van bestuur dient deze beslissing niet te motiveren.
Tegen deze beslissing is geen beroep mogelijk.
Elk toegetreden lid moet een band hebben met de V.Z.W.
 
Art. 14 toegetreden leden: rechten en plichten
De werkende leden kunnen de rechten en plichten van de toegetreden leden wijzigen zonder instemming van de
toegetreden leden.
 
Art. 15 toegetreden leden: einde
Elk toegetreden lid kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Een toegetreden lid wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
• ••Wanneer het toegetreden lid niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om toegetreden lid te worden
in de V.Z.W.
• ••Wanneer een toegetreden lid zijn of haar bijdragen niet betaald heeft binnen de maand na aanmaning per
aangetekend schrijven.
Een toegetreden lid kan op elk moment worden uitgesloten door de raad van bestuur met een gewone
meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de uitsluiting van een toegetreden lid is geheim.
Het lidmaatschap van een toegetreden lid eindigt van rechtswege bij het overlijden van dat toegetreden lid.
 
Art. 16 toegetreden leden: bijdrage
De raad van bestuur bepaalt jaarlijks de juiste hoogte van deze bijdrage en deelt dit mee aan alle toegetreden
leden. De werkende leden kunnen de bepalingen omtrent de bijdragen van de toegetreden leden wijzigen zonder
instemming van de toegetreden leden.
 
TITEL IV DE ALGEMENE VERGADERING
 
Art. 17 Samenstelling
De algemene vergadering is samengesteld uit alle werkende leden en wordt voorgezeten door de voorzitter van
de raad van bestuur, bij diens afwezigheid door de ondervoorzitter, bij diens afwezigheid door de oudste van de
aanwezige bestuurders.
Elk werkend lid kan slechts een ander werkend lid vertegenwoordigen.
Elk werkend lid kan zich enkel laten vertegenwoordigen door een ander werkend lid.
 
Art. 18 bevoegdheden
De bevoegdheden van de algemene vergadering zijn:
• ••  De goedkeuring van de statuten;
• ••  De goedkeuring van een wijziging van de statuten;
• ••  De benoeming en afzetting van bestuurders;
• ••  De benoeming en afzetting van commissarissen & het vastleggen van een eventuele
bezoldiging;
• ••  Kwijting verlenen aan bestuurders en commissarissen;
• ••  Goedkeuring van de begroting en de rekeningen;
• ••  De ontbinding van de V.Z.W.;
• ••  De benoeming van de vereffenaars, wanneer de V.Z.W. ontbonden zal worden;
• ••  De uitsluiting van een (werkend) lid;
• ••  De omzetting van een V.Z.W. in een vennootschap met sociaal oogmerk
 
Art. 19 samenkomst
De algemene vergadering moet eenmaal per jaar worden samengeroepen door de raad van bestuur, binnen de
zes maanden na afsluiting van het boekjaar.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering moet jaarlijks gehouden worden op de eerste maandag van juni. Ze wordt
bijeengeroepen door de raad van bestuur.
De algemene vergadering wordt tevens door de raad van bestuur samengeroepen in de gevallen dat de raad van
bestuur dit nodig acht.
Wanneer 1/5 van het aantal werkende of effectieve leden het vraagt.
De raad van bestuur is verplicht een algemene vergadering samen te roepen wanneer minimum 1/5 van de
werkende leden het vraagt. De werkende leden moeten dit schriftelijk of per email vragen aan de raad van
bestuur.
De raad van bestuur roept alle werkende leden op voor de algemene vergadering.
De oproeping gebeurt per brief of per e-mail, minimum vijftien dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering. De oproeping wordt ondertekend door de raad van bestuur of de persoon die hiervoor een aparte
volmacht verkreeg. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de algemene vergadering, evenals de
agenda.
De agenda wordt opgesteld door de raad van bestuur. Elk voorstel, ondertekend door 1/20 van de werkende
leden, moet op de agenda worden geplaatst.
De voorstellen uitgaande van de werkende leden moeten uiterlijk 14 dagen voor het tijdstip van de algemene
vergadering verstuurd worden aan de raad van bestuur.
Op de dag van de algemene vergadering en tijdens de algemene vergadering zelf kunnen punten aan de agenda
worden toegevoegd, mits akkoord van 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde leden.
Om te kunnen deelnemen aan de algemene vergadering moeten werkende leden zich 8 dagen voor het tijdstip
van de algemene vergadering schriftelijk aanmelden.
Alvorens toegang te krijgen tot de algemene vergadering moeten de werkende leden zich legitimeren.
 
Art. 20 aanwezigheidsquorum & meerderheden
De algemene vergadering kan beraadslagen over alle punten ongeacht het aantal aanwezigen Bij een wijziging
van de statuten, een wijziging van het doel, bij uitsluiting van werkende leden of de ontbinding van de vereniging,
wordt het aanwezigheidsquorum toegepast, voorzien in de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei
2002.
Elk werkend lid heeft een stem.
De voorzitter van de raad van bestuur heeft een doorslaggevende stem indien de stemming onbeslist eindigt.
De beslissingen binnen de algemene vergadering over alle punten worden genomen bij gewone meerderheid van
de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Bij een wijziging van de statuten, een wijziging van het doel van de vereniging, uitsluiting van werkende leden of
de ontbinding van de vereniging, worden de bijzondere meerderheden toegepast, voorzien in de wet van 27 juni
1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002.
Voor de berekening van de gewone en bijzondere meerderheden, hierboven vermeld, worden de onthoudingen
en ongeldige stemmen eveneens in rekening genomen.
 
Art. 21 notulen
De beslissingen van de algemene vergadering worden opgenomen in de notulen.
De originele notulen van de algemene vergaderingen samengebracht in het notulenboek. De werkende leden
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen.
 
 
 
 
TITEL V DE RAAD VAN BESTUUR
 
Art. 22 voorwaarden en samenstelling
Om als bestuurder te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden voldoen: zich kandidaat stellen
Een bestuurder kan geen volmacht geven.
Een bestuurder kan zich bij volmacht laten vertegenwoordigen door een andere bestuurder. Een bestuurder kan
slechts een bestuurder vertegenwoordigen.
De raad van bestuur verdeelt de functies van voorzitter, ondervoorzitter, secretaris, penningmeester onder de
bestuurders.
De raad van bestuur wordt voorgezeten door de voorzitter.
 
Art. 23 aantal
De raad van bestuur bestaat uit minimum drie bestuurders.
Het aantal bestuurders moet steeds kleiner of gelijk zijn dan het aantal werkende of effectieve leden. Er is geen
maximumaantal bestuurders bepaald.
Zo door vrijwillig ontslag, verstrijken van termijn of afzetting, het aantal bestuurders is teruggevallen tot onder het
wettelijk minimum, dan blijven de Bestuurders in functie totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
Indien bestuurders vrijwillig ontslag nemen, de termijn van hun mandaat verstreken is of afgezet worden, moeten
zij in functie blijven totdat regelmatig in hun vervanging is voorzien.
 
Art. 24 benoeming

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

De algemene vergadering benoemt de bestuurders.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.  De stemming over de benoeming van bestuurders is geheim.
 
Art. 25 bevoegdheden
De raad van bestuur bestuurt de V.Z.W. en vertegenwoordigt de V.Z.W. in en buiten rechte en heeft alle
bevoegdheden die niet tot de bevoegdheid van de algemene vergadering behoren.
De raad van bestuur kan zijn bevoegdheden delegeren.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur.
Bestuurders zijn herkiesbaar.
Het mandaat van bestuurder is onbezoldigd.
De bestuurders oefenen hun bevoegdheden alleen uit.
 
Art. 26 samenkomst
De raad van bestuur moet worden samengeroepen wanneer het belang van de V.Z.W. dit vereist.
Elke bestuurder heeft het recht de raad van bestuur samen te roepen. Hij of zij richt hiertoe een verzoek aan de
voorzitter.
De raad van bestuur wordt samengeroepen door de voorzitter.
De oproeping gebeurt per e-mail, minimum 8 dagen voor het tijdstip van de samenkomst van de raad van
bestuur. De oproeping bevat de datum, uur en plaats van de samenkomst van de raad van bestuur, evenals de
agenda.
De wijze van oproeping wordt uitgewerkt in het huishoudelijk reglement. De agenda wordt opgesteld door de de
voorzitter.
 
Art. 27 aanwezigheidsquorum & stemming
Om geldig te kunnen beraadslagen over alle punten moet minstens de helft van de bestuurders aanwezig of
vertegenwoordigd zijn.
Om geldig te kunnen beraadslagen is er geen aanwezigheidsquorum vereist.
De beslissingen binnen de raad van bestuur worden genomen bij gewone meerderheid van de aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen.
Een voorstel is niet aangenomen indien de stemming onbeslist eindigt. Elke bestuurder heeft een stem.
Art. 28 notulen
 
Van de samenkomst van de raad van bestuur worden er notulen opgesteld.
De originele notulen van de raad van bestuur samengebracht in het notulenboek. De bestuurders
worden op de hoogte gesteld van de beslissingen door toezending van een kopie van de originele verslagen van
de algemene vergaderingen.
 
Art. 29 einde mandaat
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elke bestuurder kan op elk moment ontslag nemen uit de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de voorzitter.
De bestuurder die ontslag neemt moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van de bestuurder
opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een bestuurder wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
• ••Wanneer de bestuurder niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden om bestuurder te worden in de
V.Z.W.
• ••Een bestuurder kan op elk moment afgezet worden door de algemene vergadering met een bijzondere
meerderheid, zijnde 2/3 van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De stemming over de afzetting van een bestuurder is geheim.
Het mandaat van een bestuurder eindigt van rechtswege bij het overlijden van de bestuurder.
 
TITEL VI HET DAGELIJKS BESTUUR
 
Art. 30 voorwaarden en samenstelling
Art. 31 benoeming
Art. 32 bevoegdheden en duur
Art. 33 einde mandaat
.
TITEL VII VERTEGENWOORDIGING
 
Art. 34 meerhandtekeningclausule
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door de gezamenlijke handtekening
van 2 bestuurders.
 
Art. 35 orgaan van vertegenwoordiging
De V.Z.W. wordt vertegenwoordigd in rechte of ten overstaan van derden door het orgaan van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

vertegenwoordiging.
 
Art. 36 voorwaarden en samenstelling van het orgaan van vertegenwoordiging
Om als lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden benoemd moet men aan volgende voorwaarden
voldoen: mandaat krijgen van de raad van bestuur.
 
Art. 37 benoeming van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd door de raad van bestuur.
De benoeming gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
Er is geen aanwezigheidsquorum vereist.
De stemming over de benoeming van leden van het orgaan van vertegenwoordiging is geheim.
 
Art. 38 duur mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging worden benoemd voor onbepaalde duur.
Leden van het orgaan van vertegenwoordiging zijn herkiesbaar.
Het mandaat van lid van het orgaan van vertegenwoordiging is onbezoldigd.
De leden van het orgaan van vertegenwoordiging oefenen hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
 
Art. 39 einde mandaat van de leden van het orgaan van vertegenwoordiging
Indien de termijn van het mandaat verstreken is, eindigt het mandaat van rechtswege.
Elk lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment ontslag nemen. Er dient wel rekening
gehouden te worden met de verplichtingen die volgen uit contracten met de V.Z.W.
Het ontslag gebeurt schriftelijk en wordt overgemaakt aan de raad van bestuur.
Het lid van het orgaan van vertegenwoordiging dat ontslag neemt, moet geen opzegtermijn in acht nemen.
Indien door het ontslag de werking van de V.Z.W. in gevaar wordt gebracht, wordt het ontslag van het lid van het
orgaan van vertegenwoordiging opgeschort totdat er na redelijke termijn een vervanger is aangesteld.
Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging wordt geacht ontslag te nemen in volgende omstandigheden:
• ••Wanneer het lid van het orgaan van vertegenwoordiging niet meer voldoet aan de inhoudelijke voorwaarden
om lid van het orgaan van vertegenwoordiging te worden in de V.Z.W.
• ••Een lid van het orgaan van vertegenwoordiging kan op elk moment afgezet worden door de raad van bestuur
met een gewone meerderheid.
De stemming over de afzetting van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging is geheim.
Het mandaat van een lid van het orgaan van vertegenwoordiging eindigt van rechtswege bij het overlijden van
het lid van het orgaan van vertegenwoordiging.
 
TITEL VIII BEGROTING & REKENINGEN
Art. 40
Het boekjaar van de V.Z.W. loopt van 1 januari tot 31 december en uitzonderlijk begint het eerste boekjaar op de
dag van de oprichting van de V.Z.W. en zal eindigen op 31/12/2016.
Na goedkeuring van de jaarrekening en de begroting, legt de raad van bestuur verantwoording af voor het beleid
in het voorgaande jaar en spreekt de algemene vergadering zich uit over de kwijting aan de bestuurders. Dit
gebeurt bij afzonderlijke stemming.
 
Indien de V.Z.W. onder de voorwaarden valt van de zeer grote V.Z.W. moet een commissaris worden benoemd.
Deze is lid van het Instituut der Bedrijfsrevisoren.
De benoeming van de commissaris gebeurt door de algemene vergadering bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
De commissaris heeft recht op een vergoeding. Deze vergoeding wordt vastgesteld door de algemene
vergadering].
De commissaris wordt benoemd voor een periode van 3 jaar.
De commissaris moet een schriftelijk verslag opstellen.
De algemene vergadering spreekt zich uit over de kwijting van de commissaris.
Er komt een einde aan de opdracht van de commissaris na het verstrijken van de termijn waarvoor hij of zij werd
aangesteld en na afzetting door de algemene vergadering.
Een commissaris die ontslag neemt is verplicht het zijn of haar activiteiten verder te zetten tijdens het lopende
boekjaar.
De afzetting van een commissaris gebeurt bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde
stemmen op de algemene vergadering, er is geen aanwezigheidsquorum vereist
De stemming over de afzetting van commissaris gebeurt geheim.
 
TITEL IXI ONTBINDING, NIEIGHEID & VEREFFENING
 
Art. 41 Ontbinding
De V.Z.W. kan op elk ogenblik vrijwillig worden ontbonden. Hiervoor is een aanwezigheidsquorum van 2/3
vereist. De beslissing tot ontbinding moet genomen worden met een bijzondere meerderheid van 4/5 van de
aanwezige of vertegenwoordigde stemmen.
De rechtbank van eerste aanleg kan op verzoek van een lid, een belanghebbende derde of van het Openbaar
Ministerie de gerechtelijke ontbinding uitspreken van de V.Z.W. die: (a) niet in staat is haar verbintenissen na te

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

komen, (b) haar vermogen of de inkomsten uit dat vermogen voor een ander doel aanwendt dan dat waarvoor zij
is opgericht, ( c) in ernstige mate in strijd handelt met de statuten, in strijd handelt met de wet of met de openbare
orde, (d) gedurende drie opeenvolgende boekjaren niet heeft voldaan aan de verplichting om de jaarrekening
neer te leggen, tenzij de ontbrekende jaarrekeningen worden neergelegd vooraleer de debatten worden gesloten,
(e) minder dan drie leden telt.
De nietigheid van de V.Z.W. kan op vraag van elke belanghebbende door de rechtbank worden uitgesproken (a)
ingeval het doel van de V.Z.W. niet precies genoeg omschreven is, (b) ingeval een van de doeleinden waarvoor
de V.Z.W. is opgericht, strijdig is met de wet of met de openbare orde, ( c) ingeval de statuten de naam en het
adres van de zetel van de V.Z.W., alsook het gerechtelijk arrondissement waaronder de V.Z.W. ressorteert niet
vermelden.
 
Art. 42 bestemming netto – actief
De bestemming van het actief wordt vastgesteld door de algemene vergadering.
De vereffening moet gebeuren door 2 vereffenaars.
De vereffenaars oefenen hun opdracht als college uit.
 
TITEL X SLOT
 
Art. 43 Slot
Voor alle gevallen die niet voorzien worden door de statuten, zijn de beschikkingen van de V.Z.W. – wetgeving,
waaronder de wet van 27 juni 1921, gewijzigd door de wet van 2 mei 2002 toepasselijk.
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


