





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : L-SOLAR

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Kimpestraat 28

9660 Brakel

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een proces-verbaal opgemaakt door het ambt van Meester Joost VANDERLINDEN,
Notaris te Brakel, op drie oktober tweeduizend zestien, ter registratie, dat
De heer PATTYN Lorentz Walther Emile (rijksregister nummer 67.04.17-427.13), geboren te
Opbrakel op 17 april 1967, wettelijk gescheiden, wonende te 9660 Brakel, Kimpestraat 28
een BESLOTEN VENNOOTSCHAP MET BEPERKTE AANSPRAKELIJKHEID heeft opgericht onder
de naam “L-SOLAR”.
Zetel
(Artikel 2) De zetel is gevestigd te 9660 Brakel, Kimpestraat 28.
Doel
(Artikel 3)
De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland, zowel in eigen naam en voor
eigen rekening als in naam en voor rekening van derden :
*     Alle werkzaamheden inzake centrale verwarming, verwarming in het algemeen, brandertechniek,
loodgieterij, sanitair, lood- en zinkwerk; dakwerken en dichtingswerken, roofing; klimaatregeling,
airconditioning, ventilatie en verluchting; koelinstallaties; industriële pijpleidingen en kanalisatie;
thermische en akoestische isolatie; metalen constructies, smeedwerk en metalen schrijnwerk,
algemene mechaniek.
*     Het plaatsen van vuren, kachels en radiatoren; het plaatsen van sierschouwen; Het reinigen van 
schoorstenen, kachels, ovens, uitlaatsystemen, branders en ketels.
*     Het uitvoeren van alle elektriciteitswerken aan gebouwen en aan installaties; de plaatsing van
elektrische en elektrotechnische installaties, elektrische bedrading, databekabeling, verlichting en
verlichtingsarmaturen; in het algemeen het verrichten van alle aannemingen m.b.t elektriciteit en
aanverwante werkzaamheden, zowel voor nieuwbouw als renovatie; het plaatsen van zonnepanelen
en installaties op zonne-energie; het plaatsen en toepassen van diverse milieuvriendelijke technieken
en installaties; het plaatsen van installaties voor verwarming, klimaatregeling en ventilatie; het
plaatsen van alarm- en beveiligingsinstallaties, installaties voor telefonie, parlofonie, videofonie,
toegangscontrole, domotica en automatisering; het plaatsen van diverse technische en industriële
installaties;  het plaatsen van sloten, brandkasten, brandwerende deuren; het plaatsen van
lichtreclames; het plaatsen van bedrading en bekabeling voor computers, netwerken.
*     Het uitvoeren van alle activiteiten in verband met interieur en decoratie, vormgeving,
binnenhuisinrichting, binnenhuisarchitectuur en totaalinrichting, gaande van het ontwerp tot de
effectieve realisatie; de coördinatie en begeleiding van totaalprojecten.
*     Het uitvoeren van isolatiewerken en diverse bouwinstallaties. Gevelreiniging en het uitvoeren van
voegwerken.
*     In het algemeen het uitvoeren van alle activiteiten behorende tot de sector bouw, metaal en
elektriciteit, al dan niet in coördinatie met onderaannemers, omvattende (niet-limitatief) alle
werkzaamheden en activiteiten gaande van de voorbereidingswerken tot de volledige afwerking en
binneninrichting; omvat tevens alle onderhouds-, renovatie- en herstellingswerken.
*     Het vervaardigen, ontwikkelen en commercialiseren van diverse toepassingen, diensten en
producten in verband met voormelde activiteiten.

 *16320458*
Neergelegd
06-10-2016

0663907887

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

*     Advies-, audit- en expertisebureau voor de bouwsector en voor bouwtechni-sche
aangelegen-he-den. Diverse consultancy in de bouwsector; het optreden als veiligheidscoördinator
en als toezichthoudende instantie.  Het verrichten van onderzoek en studiewerk, van diverse
technische studies.
*     Advies- en dienstverlening inzake algemeen management, bedrijfsvoering en beheer. Het
verlenen van diverse administratieve ondersteuning. Diverse zakelijke dienstverlening. Het geven
van seminaries, opleidingen en presentaties.
*     Consultancy en dienstverlening inzake informatie en communicatietechnologie (ICT), milieu-
energiebesparing, duurzaam bouwen en wonen, diverse zorg-, kwaliteits - en veiligheidssystemen,
inzake diverse technische milieuaangelegenheden.
*     Projectmanagement en totaalbegeleiding voor voormelde activiteiten evenals alle
ondersteunende en aanverwante dienstverlening.
*     De groot- en kleinhandel, import en export, handelsbemiddeling in fabricaten en halffabricaten,
grondstoffen, afvalstoffen, loten van falingen, opkopingen, tweedehandse goederen, diverse
consumentenartikelen, artikelen voor huishoudelijk en beroepsmatig gebruik, doe-het-zelfartikelen,
elektrisch en elektronisch materiaal, inclusief installatiemateriaal, elektrische apparaten,
zonnepanelen, mechanica en mechanische onderdelen, elektronica, telefonie, 
telecommunicatieapparatuur, audio, video, verlichting, domotica, hard- en software, ICT, diverse
technische installaties, sanitair materiaal, bouwmaterialen, menigvuldige goederen.
*     Het verrichten van alle handelsbemiddeling, het optreden als agent en zelfstandig
vertegenwoordiger in diverse sectoren en voor diverse producten en diensten.
*     De uitbouw van een of meerdere organisaties inzake verkoop en dienstverlening; verkoop en
dienstverlening via internet en via diverse kanalen.
*     Het ontwikkelen, kopen, verkopen, beheren, in waarde stellen, in licentie nemen of geven van
licenties, brevetten, octrooien, knowhow en andere intellectuele rechten.
*     Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een onroerend patrimonium; het stellen van
alle verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en onroerende zakelijke rechten zoals de
huurfinanciering van onroerende goederen aan derden, het aankopen, verkopen, ruilen, bouwen,
verbouwen, onderhouden, verhuren, huren, verkavelen, prospecteren en uitbaten van onroerende
goederen; het optreden als bouwpromotor; projectontwikkeling en handel in onroerend goed; het
ontwerpen en realiseren van diverse vastgoedprojecten.
*     De activiteit van vastgoedmakelaar en bemiddeling in vastgoed voor rekening van derden, op
voorwaarde van het bekomen van een inschrijving bij het BIV of andere bevoegde instanties. 
*     Het verwerven en beheren voor eigen rekening van een roerend patrimonium; het stellen van alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook, zoals het
verwerven door inschrijving of aankoop en het beheren van aandelen, obligaties, kasbons of andere
roerende waarden, van welke vorm ook, van Belgische of buitenlandse, bestaande of nog op te
richten rechtspersonen en ondernemingen. De vennootschap mag evenwel geenszins aan
vermogensbeheer of beleggingsadvies doen als bedoeld in de reglementering op de financiële
transacties en de financiële markten en over het vermogensbeheer en het beleggingsadvies. Aldus
zijn uitdrukkelijk uitgesloten alle handelingen en activiteiten onderworpen aan een voorafgaande
goedkeuring of vergunning van de Autoriteit voor Financiële Diensten en Markten (FSMA) of andere
bevoegde instanties.
De vennootschap kan in het algemeen alle burgerlijke, commerciële, industriële, financiële, roerende
of onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of gedeeltelijk te
vergemakkelijken.
De vennootschap mag betrokken zijn bij wijze van inbreng, fusie, inschrijving of op elke andere wijze
in ondernemingen, verenigingen of vennootschappen, die een gelijkaardig, soortgelijk of
samenhangend doel hebben of die nuttig zijn voor de verwezenlijking van het geheel of een gedeelte
van haar maatschappelijk doel.
De vennootschap kan onder eender welke vorm participaties verwerven en/of aanhouden in
bestaande of nog op te richten maatschappijen. Zij kan deze participaties beheren, te gelde maken
en valoriseren, onder meer door deel te nemen aan het bestuur van de onderneming(en) waarin zij
participeert en door ze bijstand te verlenen. De vennootschap beoogt de verdere gunstige
ontwikkeling van de vennootschappen waarin zij participeert te stimuleren, te plannen en te
coördineren.
De vennootschap kan de functies van bestuurder, zaakvoerder, directeur of vereffenaar van andere
vennootschappen uitoefenen. Zij kan optreden als managementvennootschap en instaan voor het
beheren van vennootschappen, optreden als holding en instaan voor alle managementactiviteiten
van holdings; zij kan deelnemen, onder gelijk welke vorm, aan de oprichting, uitbreiding, omzetting,
fusie, opslorping, het bestuur en de controle van ondernemingen.
De vennootschap kan leningen of schulden aangaan bij derden (met inbegrip van haar

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

aandeelhouders en haar bestuurders) en kan alle kosten maken en investeringen doen die zij nodig
of wenselijk acht.
De vennootschap kan leningen en kredietopeningen toestaan aan rechtspersonen, ondernemingen
en particulieren, in eender welke vorm. De vennootschap kan zich, zowel tot waarborg van eigen
verbintenissen als tot waarborg van verbintenissen van derden, borg stellen, tevens kan zij
hypothecaire of andere zekerheden verstrekken.
Dit alles in de ruimste zin, met inbegrip van aanverwante activiteiten. Deze bepalingen zijn niet
beperkend, doch opsommend, zodat de vennootschap alle daden kan stellen, behalve deze
verboden door de wetgeving terzake.
Al deze werkzaamheden kunnen worden uitgeoefend, zowel in België als in het buitenland. De
vennootschap kan al deze activiteiten uitoefenen voor eigen rekening als voor rekening van derden,
alleen of in deelneming en samenwerking met derden.
De algemene vergadering van aandeelhouders, beraadslagend en stemmend in de voorwaarden
vereist voor de wijzigingen aan de statuten, kan het doel van de vennootschap uitleggen, verklaren
en uitbreiden alsook wijzigen.
 
Duur
(Artikel 4)  De vennootschap bestaat met ingang van 3 oktober 2016 voor onbepaalde duur te
rekenen vanaf de datum van de neerlegging ter griffie van het uittreksel uit de oprichtingsakte.
Bedrag en samenstelling van het maatschappelijk kapitaal
(Artikel 5) Het maatschappelijk kapitaal is vastgesteld op ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD
EURO (€18.600,00).
Het is verdeeld in honderd zesentachtig (186) aandelen op naam, zonder aanduiding van nominale
waarde, die elk een gelijk deel van het maatschappelijk kapitaal vertegenwoordigen.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig gevormd door inbreng in geld en werd onderschreven als
volgt :
De heer PATTYN Lorentz, voornoemd, heeft in speciën ingeschreven voor een bedrag van
achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00), waarvoor hem honderd zesentachtig (186) aandelen
werden toegekend.
Gestort bedrag : de aandelen werden volledig volstort tot beloop van achttienduizend zeshonderd
euro (€18.600,00).
Deponering van het gestorte kapitaal
De ondergetekende notaris bevestigt dat, overeenkomstig artikel 224 van het Wetboek van
vennootschappen, een bedrag van achttienduizend zeshonderd euro (€18.600,00) voorafgaandelijk
aan de oprichting werd gedeponeerd op de bijzondere rekening nummer BE23 6528 4991 4991,
geopend, op naam van de vennootschap in oprichting, bij de naamloze vennootschap Record Bank
zoals blijkt uit het door voormelde financiële instelling op 3 oktober 2016 afgeleverd bankattest, dat
aan ondergetekende notaris werd overhandigd.
Aanwijzing van de personen die gemachtigd zijn om de vennootschap te besturen en te verbinden
Werd benoemd tot niet-statutaire zaakvoerder voor de duur van de vennootschap :
de heer PATTYN Lorentz, voornoemd,
die uitdrukkelijk verklaard heeft zijn mandaat te aanvaarden onder de bevestiging dat hij niet
getroffen wordt door enige maatregel die zich hiertegen verzet.
Zijn opdracht is onbezoldigd, tenzij de algemene vergadering een andere beslissing neemt.
Omvang van de bevoegdheid van de zaakvoerders en wijze waarop zij deze uitoefenen
(Artikel 14) De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Aan deze personen alleen wordt de leiding van de zaken van de vennootschap toevertrouwd. De
zaakvoerders worden benoemd door de Algemene Vergadering voor een tijdsduur door haar te
bepalen.
Indien er meer dan één zaakvoerder is, vormen zij een college.
Indien er geen zaakvoerder is benoemd en er slechts één vennoot is, heeft hij van rechtswege alle
rechten en verplichtingen van een zaakvoerder. Zowel de enige vennoot als een derde kunnen tot
zaakvoerder benoemd worden.
 (Artikel 17) Iedere zaakvoerder heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om alle handelingen te
verrichten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het maatschappelijk doel, met uitzondering
van die handelingen waarvoor volgens de wet de algemene vergadering bevoegd is.
Indien er verscheidene zaakvoerders zijn, kunnen zij de bestuurstaken onder elkaar verdelen.
Zodanige verdeling van taken kan aan of door derden niet worden tegengeworpen.
(Artikel 18) Iedere zaakvoerder individueel vertegenwoordigt de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser of als verweerder.
De zaakvoerders kunnen onder hun eigen verantwoordelijkheid, voor een duur die zij bepalen,
geheel of gedeeltelijk hun bevoegdheden van dagelijks bestuur en het uitvoeren van de besluiten
opdragen aan een lasthebber die niet noodzakelijk vennoot hoeft te zijn. De gevolmachtigden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verbinden de vennootschap jegens derden binnen de bevoegdheden hen verleend in de volmacht,
onverminderd de verantwoordelijkheid van de zaakvoerders voor overdreven volmacht.
Plaats, dag en uur van de jaarvergadering van de vennoten.
(Artikel 21) De gewone algemene vergadering van de vennoten, jaarvergadering genoemd, wordt
gehouden op de derde vrijdag van de maand juni om 20 uur.
Indien gezegde dag een wettelijke feestdag is, heeft de vergadering plaats op de eerstvolgende
werkdag.
Indien wordt geopteerd voor de procedure van schriftelijke besluitvorming zoals uiteengezet in artikel
25 van de statuten, dan dient de vennootschap het rondschrijven met vermelding van de agenda en
de voorstellen van besluit, getekend en goedgekeurd door alle vennoten, ten laatste te ontvangen op
de statutair bepaalde dag voor het houden van de jaarvergadering.
De gewone, de bijzondere en de buitengewone algemene vergaderingen worden gehouden op de
zetel van de vennootschap of op elke andere plaats vermeld in het bericht van bijeenroeping.
De eerste jaarvergadering zal gehouden worden de derde vrijdag van de maand juni 2018 om 20
uur.
Voorwaarden voor de uitoefening van het stemrecht
(Artikel 9) Zijn er verschillende eigenaars van één onverdeelbaar aandeel, dan heeft de
vennootschap het recht de uitoefening der daaraan gehechte rechten te schorsen totdat een enkele
persoon aangewezen zij als eigenaar van het aandeel ten aanzien van de vennootschap.
Is het eigendomsrecht op een aandeel gesplitst in naakte eigendom en vruchtgebruik, dan zullen,
behoudens afwijkende overeenkomst, alleen de vruchtgebruikers de aan dit aandeel verbonden
rechten mogen uitoefenen.
(Artikel 23) Ieder vennoot brengt zijn stem uit hetzij persoonlijk, hetzij door een lasthebber. Elke
vennoot kan op de vergadering vertegenwoordigd worden door een lasthebber mits een geschreven
volmacht. Niemand mag als lasthebber een vennoot bij de algemene vergadering
vertegenwoordigen, zo hij zelf geen stemgerechtigde vennoot is. Dit laatste geldt niet voor wettelijke
vertegenwoordigers, zoals voogden, en voor de echtgenoot die optreedt voor de
huwelijksgemeenschap waarin de delen gevallen zijn.
(Artikel 25) Elk aandeel geeft recht op één stem.
Met uitzondering van :
- de beslissingen te nemen in het kader van de toepassing van artikel 332 van het Wetboek van
vennootschappen;
- de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden verleden,
kunnen de vennoten éénparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
Daartoe zal het bestuursorgaan een rondschrijven, per brief, fax, e-mail of enig andere
informatiedrager, met vermelding van de agenda en de voorstellen van besluit versturen naar alle
vennoten en naar de eventuele commissarissen, met de vraag aan de vennoten de voorstellen van
besluit goed te keuren en binnen de aangegeven termijn na ontvangst van het rondschrijven op
correcte manier getekend terug te sturen per aangetekend schrijven naar de zetel van de
vennootschap of op enige andere plaats in het rondschrijven vermeld. Is binnen de in het
rondschrijven aangegeven termijn de goedkeuring van alle vennoten, zowel met betrekking tot het
principe van de schriftelijke procedure zelf als met betrekking tot de agendapunten en de voorstellen
van besluit, niet ontvangen, dan worden al de voorgestelde beslissingen geacht niet genomen te zijn.
Hetzelfde geldt indien blijkt dat, weliswaar binnen de termijn, bepaalde voorstellen van besluit wel
doch andere niet de éénparige goedkeuring hebben gekregen van de vennoten.
(Artikel 26) De algemene vergadering beraadslaagt en beslist op geldige wijze, ongeacht het aantal
op de vergadering vertegenwoordigde aandelen. De beslissingen worden met gewone meerderheid
van stemmen genomen.
Indien de algemene vergadering dient te beraadslagen en te beslissen over statutenwijziging, dan
dienen de vennoten die de vergadering bijwonen ten minste de helft van het maatschappelijk kapitaal
te vertegenwoordigen. Indien dit quorum niet bereikt wordt, dan is een nieuwe bijeenroeping vereist
en de tweede vergadering beraadslaagt en beslist op geldige wijze, ongeacht het aantal op die
vergadering vertegenwoordigde aandelen. Een wijziging van de statuten is alleen dan aangenomen
wanneer zij drie/vierden van de stemmen heeft verkregen.
Begin en einde van het boekjaar
(Artikel 28) Het boekjaar begint op 1 januari en wordt afgesloten op 31 december van elk jaar.
Het eerste boekjaar begint op 3 oktober 2016 en zal sluiten op 31 december 2017.
Bepalingen betreffende het aanleggen van reserves en de verdeling van de winst
(Artikel 29) Het batig saldo van de resultatenrekening, na aftrok van de kosten van alle aard,
gebeurlijke interesten aan de schuldeisers-vennoten, bezoldigingen aan de zaakvoerders en
commissarissen en noodzakelijke afschrijvingen vormt de zuivere winst van het bedrijfsjaar.
Op deze winst zal er jaarlijks minstens vijf ten honderd voorafgenomen worden tot het vormen van

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

het wettelijk reservefonds. Deze afhouding wordt niet meer vereist zodra dit reservefonds één/tiende
van het maatschappelijk kapitaal bedraagt. Zij ontstaat opnieuw, om gelijk welke reden, indien het
wettelijk reservefonds verminderd wordt.
Het saldo van de winst blijft ter beschikking van de algemene vergadering welke er naar goeddunken
kan over beslissen bij gewone meerderheid. Indien zij beslist tot winstverdeling over te gaan, zal het
uit te keren bedrag gelijk verdeeld worden over alle aandelen.
Bepalingen betreffende de verdeling van het na vereffening overblijvende saldo
(Artikel 30) Na het vereffenen van alle schulden, lasten en vereffenings- of inbewaringgevingskosten
die te dien einde werden gemaakt, zal het batig saldo in de eerste plaats dienen om het bedrag van
het gestorte kapitaal terug te betalen.
Indien de aandelen niet allemaal in dezelfde mate werden gestort, houden de vereffenaars, vooraleer
ze tot de verdeling overgaan, rekening met deze verscheidenheid aan situaties en herstellen het
evenwicht door alle aandelen terug op voet van gelijkheid te stellen, hetzij door het vragen van
bijkomende stortingen ten laste van aandelen die niet voldoende gestort werden, hetzij door
voorafgaande contante terugbetalingen, ten gunste van de aandelen die in een hogere mate werden
volstort.
Het batig saldo van de vereffening wordt verdeeld onder alle vennoten naar verhouding van het
aantal aandelen dat zij bezitten.
Tevens worden de goederen die nog in natura voorhanden zijn op dezelfde wijze verdeeld.
Overname verbintenissen
De vennootschap neemt alle verbintenissen over die door de oprichter in naam van de vennootschap
werden aangegaan sedert 1 juli 2016. De professionele handelsactiviteiten van de vennoot-
zaakvoerder sinds 1 juli 2016 worden geacht in naam en voor rekening van de vennootschap te zijn
verricht.
Volmacht
Volmacht werd gegeven aan de burgerlijke vennootschap onder de rechtsvorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid A&B PARTNERS OUDENAARDE, met zetel te 9700
Oudenaarde, Einestraat 26, ondernemingsnummer 0473.997.329, RPR Gent, afdeling Oudenaarde,
en aan diens bedienden, aangestelden, en lasthebbers voor het opvolgen en afhandelen van alle
administratieve formaliteiten in verband met de oprichting, zoals de inschrijving in de Kruispuntbank
der Ondernemingen, formaliteiten bij de BTW-administratie enzoverder.
 
VOOR GELIJKVORMIG ONTLEDEND UITTREKSEL
Opgemaakt en getekend door notaris Joost Vanderlinden te Brakel, houder der minuut.
 
Samen hierbij neergelegd :
- expeditie van de oprichtingsakte de dato 3 oktober 2016

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

10
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


