





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Essalaam

(afgekort) : Essalaam

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Katelijnsesteenweg 38

2570

België

Onderwerp akte : Oprichting

Duffel

Zijn op 24/11/2015 overeengekomen om een vereniging zonder winstoogmerk op te richten, in overeenstemming
met de wet van 27 juli 1921, zoals gewijzigd door de wet van 2 mei 2002, waarvan de statuten als volgt worden
samengesteld:
 
Al Farisi Ibrahim  wonende te Katelijnsesteenweg 38, 2570 Duffel, geboren te Deurne op 15/05/1981
Bouyakoub Fouad wonende te Stationstraat 105, 2570 Duffel, geboren te El Hchaycha (Marokko) op
03/05/1981
El Talbi Ahmed wonende te Wouwendonkstraat 226 bus 2, 2570 Duffel, geboren te Antwerpen op 01/05/1985
Bouguerba Tariq wonende te Kremerslei 30, 2570 Duffel, geboren te Berkane (Marokko) op 29/04/1970
 
1. NAAM-ZETEL-DOEL-DUUR
 
1.1: De vereniging zonder winstoogmerk draagt als naam: “Essalaam” vzw.
 
1.2: De vereniging is gevestigd te Katelijnsesteenweg 38, 2570 Duffel.
 
1.3: De vereniging is opgericht voor onbepaalde duur.
 
De vereniging heeft tot doel:
 
1.4: Een plaats bieden aan de moslimgemeenschap waar ze haar   religie - de islam - in alle sereniteit kan
beleven en praktiseren.
 
1.5: De vereniging wil een positieve bijdrage leveren aan een multiculturele samenleving, waarin openheid,
respect, verdraagzaamheid tussen groepen en individuen belangrijke waarden vormen.
 
1.6: Activiteiten
- Gebedsactiviteiten organiseren
- De islamitische erediensten organiseren.
- Ontmoetingsmomenten en socio-culturele activiteiten in de moskee en in de buurt organiseren.
- Organiseren van lezingen en vormingen over onder andere, de islamitische godsdienst, geschiedenis en
  multiculturele samenleving.
 
1.6: Commerciële en politieke doeleinden worden niet beoogd
 
 

 *16306324*
Neergelegd
17-03-2016

0650557422

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
 2. LEDEN
 
2.1: De ondergetekende stichters zijn de eerste leden van de algemene vergadering.
 
 
2.2:  Actieve en passieve leden
 
Actieve leden bezitten het volledige lidmaatschap. Zij worden uitgenodigd op de algemene vergadering en
zijn er stemgerechtigd. Het aantal actieve leden wordt beperkt tot maximaal 30.
 
De passieve leden zijn leden die lidgeld betalen. Zij hebben geen stemrecht in de Algemene vergadering,  
Raad van bestuur. Passieve leden worden wel op de hoogte gehouden van de beslissingen
van deze organen. Het aantal passieve leden is onbeperkt.
 
2.3:Lidmaatschap:
 
Elkeen die actief lid wenst te worden, moet een schriftelijke aanvraag richten tot de Raad van bestuur,
dewelke op zijn eerstvolgende vergadering beslist het lid al dan niet toe te laten. Om actief lid te worden
dient men reeds 3 jaar passief lid te zijn en minstens 2 keer hebben deelgenomen aan activiteiten
georganiseerd door de vzw. Daarnaast dient men de visie en doelstellingen van de vereniging te
onderschrijven en heeft men geen achterstallige lidgeld betalingen.
 
2.3.1. Bijkomende voorwaarden om actief lid te zijn:
 
- Heeft de islamitische godsdienst (soenniet) als religie.
- Komt de dagelijkse gebeden bidden
- Gaat mee geldinzamelingen doen
- Is trouw aan de werking van de vzw
- Zorgt mee voor de goede werking van de vzw
 
2.3.2. Een passief lid vraagt dit  schriftelijk of via email aan. De algemene vergadering, benoemt de leden tot
actieve leden, schriftelijk, aangetekend of via e-mail.
 
2.3.3. De algemene vergadering kan de actieve leden ontslaan als hij niet meer aan de voorwaarden
voldoet.
 
2.3.4. Om passief lid te worden dient het lidgeld betaald te worden en dient men de visie en doelstellingen
van de vereniging te onderschrijven.
 
2.3.5. De raad van bestuur zal jaarlijks overgaan tot vaststelling en goedkeuring van de lijsten actieve en
passieve leden.
 
2.3.6. Een actief en passief lid dat zijn jaarlijks lidgeld niet heeft betaalt voor het voorbije kalenderjaar
gedurende de eerste maand van het lopend kalenderjaar, zal schriftelijk of via e mail verzocht worden tot
betaling. Indien een maand na schriftelijk verzoek of email, dit zonder gevolg is gebleken, verliest het lid zijn
of haar lidmaatschap.
 
2.3.7. Een actief en passief lid kan vrij uittreden door het schriftelijk indienen van zijn ontslag bij de Raad
van bestuur.
 
2.3.7.1. Bij overlijden van een actief of passief lid wordt lidmaatschap automatisch beëindigd.
 
2.3.8. Een actief of passief lid kan tijdelijk uitgesloten worden d.m.v. afname van zijn/haar lidmaatschap of
de toegang tot de vereniging ontzegd worden door de meerderheid van de raad van bestuur, zodra het lid
de doelstellingen van de vereniging niet langer onderschrijft. Tevens kan voor een actief of passief lid of
(frequente) bezoeker tijdelijk de toegang tot de vereniging ontzegd worden door een meerderheid van de
Raad van bestuur indien het lid voor chaos of onrust in de vereniging zorgt. Het actief of passief lid zal eerst
één kans krijgen na een gesprek met de Raad van bestuur,alvorens er wordt overgegaan tot het ontzeggen
van de toegang tot de vereniging of het uitsluiten d.m.v. afname van zijn/haar lidmaatschap. Een definitieve
uitsluiting van een actief of passief lid of (frequente) bezoeker kan enkel door de AV beslist worden.
 
2.3.9:Een actief en passief lid of (frequente) bezoeker dat ontslag neemt of dat wordt uitgesloten heeft geen
aanspraak op het bezit van de vereniging en kan betaalde bijdragen niet terugvorderen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
2.4: Samenstelling
 
2.4.1: Algemene vergadering (AV)
 
2.4.1.1. De algemene vergadering (AV genoemd) is het opperste gezag van de vereniging. aan haar
bevoegdheden zijn voorbehouden:
 
De Algemene Vergadering is uitsluitend bevoegd om:
1) het wijzigen van statuten;
2) de benoeming van de leden van RvB en DB;
3) het goedkeuren van begrotingen en rekeningen
5) het ontbinden van de vereniging;
6) uitsluiting van een actief of passief lid of (frequente) bezoeker;
7) Alle gevallen waarin de statuten dat vereisen.
 
2.4.1.2.Er zal jaarlijks één AV gehouden worden. Een buitengewone algemene vergadering kan steeds
samengeroepen worden, hetzij op aanvraag van 2/3 van de RvB of 1/3 AV. De vergadering wordt gehouden
op de plaats vermeld op de bijeenroepingsbrief of e-mail.
 
2.4.1.2. De AV wordt door het dagelijks bestuur in samenspraak met de Raad van Bestuur bijeengeroepen.
Alle leden worden minstens acht dagen op voorhand uitgenodigd voor de AV. De oproeping bevat de
dagorde. Enkel de punten van de dagorde worden behandeld.
 
2.4.1.3. De Av wordt voorgezeten door de voorzitter en bij zijn afwezigheid door de secretaris. Elk lid kan
zich door een andere bestuurder laten vertegenwoordigen door middel van een schriftelijke volmacht,
ondertekend door het lid en de vertegenwoordiger, maar niemand kan meer dan 1 volmacht dragen.
 
2.4.1.4. De AV vereist bij een eerste oproep een 1/3 aanwezigheid van de actieve leden. Is dit niet het geval
is dan zal binnen 2 weken een 2de oproep gebeuren en zal dan de AV plaats vinden welk ook het aantal
aanwezigen is. De beslissing tijdens de AV wordt genomen bij gewone meerderheid met uitzondering van
de gevallen gespecifieerd in de statuten of wettelijk vereist.
 
2.4.1.5. Het stemmen verloopt geheim tenzij anders bepaalt op de AV zelf.
 
2.4.1.6. Het verslag van de AV wordt opgenomen in een verslagboek. Het verslag van de AV zal ter inzage
in de vzw opgehangen worden. Het wordt ondertekend door de voorzitter van AV en één of meerdere leden
van de Raad  van Bestuur.
 
2.4.2. Raad van bestuur (RvB)
 
2.4.2.1. AV kiest de Raad van Bestuur en bestaat uit minstens 4 leden.
 
2.4.2.2. De vereniging wordt beheerd door een Raad van Bestuur.  De RvB kan de bevoegdheid  aan een
comité geven om het beleid verder uit te werken en de nodige beslissingen hieromtrent te nemen. Met
uitzondering van de gevallen waarin de statuten een beslissing van de RvB of AV vereisen.
 
2.4.2.3. Het RvB neemt haar beslissingen met 2/3 meerderheid tenzij anders gespecifieerd in de statuten.
 
2.4.2.4. Op de zetel van de vereniging wordt door de RvB een register van de actieve en passieve leden
bijgehouden.
Dit register vermeld de naam, de rechtsvorm en het adres van de zetel. Bovendien moeten alle beslissingen
de toetreding, uittreding of uitsluiting van de leden door toedoen van de RvB in dat register worden  inge
schreven binnen de acht dagen nadat hij van de beslissing in kennis is gesteld.
 
2.4.2.5. Het benoemen en het ontslaan van een imam gebeurt met 2/3 meerderheid in de RvB.
 
2.4.2.6. De RvB zal jaarlijks overgaan tot vaststelling en goedkeuring van de lijst van actieve en passieve
leden.
Een meerderheid van de RvB kan leden tijdelijk uitsluiten d.m.v. zijn/haar lidmaatschap of de toegang tot de
vzw tijdelijk ontzeggen, zodra het lid de doelstellingen van de vereniging niet langer onderschrijft.
 
2.4.2.7.Het RvB stelt een intern reglement op voor de vereniging.
 
2.4.2.8. Alle bestuursleden voeren hun mandaat kosteloos uit.
 
2.5. Financiële- en banktransacties:
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

2.5.1.Onderstaande weergave geeft aan welke beslissingen vereist zijn alvorens bepaalde transacties uit te
voeren. De beslissingen vereisen een 2/3 meerderheid.
 
De Raad van bestuur zal een beslissing van grote uitgaven ter inzage uithangen in de vzw.
 
                                            Raad van Bestuur                  Algemene vergadering
- Alle verplichte facturen
  en kleine uitgaven                           Ja                                               Neen
- Infrastructurele zaken                    NVT                                               Ja     
 
2.5.2. Onderstaande weergave geeft aan welke bestuursleden vereist zijn bij een geldopname bij de bank
waar de vzw rekeninghouder is.
 
Geldopname van 0 - 2000 euro (max. opname per maand)
Enkel de penningmeester is vereist;
Bij afwezigheid  van de penningmeester, dient de voorzitter met de secretaris aanwezig te zijn.
 
Geldopname >2001 euro ==> aanwezigheid van minstens 2 bestuursleden vereist.
Penningmeester: Ja
Secretaris: Ja
Voorzitter: Ja bij afwezigheid van de penningmeester of secretaris
 
2.6. Comité
 
2.6.1. Een comité dat wordt verkozen binnen de moskee, dient goedgekeurd te worden door de AV. Het
comité kan geen beslissingen nemen zonder de toestemming van het RvB of AV.
 
2.7. Werkgroepen
 
2.7.1. Werkgroepen rond een bepaald (maatschappelijk)  thema of problematiek kunnen opgericht worden
door de RvB of een comité. Werkgroepen worden geleid door een lid van de RvB of na goedkeuring van de
RvB door een lid van een Comité..
 
2.7.2. Het bevoegd lid (om de werkgroep te leiden) is de eindverantwoordelijke voor zijn werkgroep en kan
ondersteund worden door meerdere leden van het comité.
 
2.7.3. Enkel met een 2/3 meerderheid van het RvB kunnen beslissingen, genomen door het bevoegd lid,
herroepen of teniet gedaan worden.
 
2.7.4. Bij het oprichten van een werkgroep dient er een duidelijke opdracht omschreven worden en een
termijn vastgelegd te worden.
 
3. Functies en verantwoordelijkheden
 
3.1. Voorzitter:
 
De voorzitter is het gezicht van de vereniging, naar binnen en buiten toe. zijn taken zijn:
- Ondertekenen van officiële documenten van de vereniging.
- Leiden van de Algemene Vergadering en de vergaderingen van de RvB,
- Aansturen van comité's: initiatieven nemen, coördineren en het uitvoeren van de dagelijkse
  bestuurswerkzaamheden.
- Hij ziet toe en bewaakt de naleving van de statuten, de interne reglementen en de beslissingen van AV en
  RvB
- Tracht problemen op te lossen, zowel binnen de vereniging als naar buiten toe, in samenwerking met de
  RvB
- Neemt de eindbeslissing bij gelijk aantal stemmen in het RvB.
- Waakt mee over de roerende en onroerende goederen van de vereniging in samenspraak met de
  penningmeester.
- Heeft de volmacht om financiele en banktransacties uit te voeren zoals beschreven in het statuut(art. 2.5.1
en 2.5.2).
 
 
3.2. Penningmeester:
De penningmeester beheert de roerende, onroerende goederen en liquiditeiten van de vereniging. Zijn taken zijn:
- Bijhouden van de kas en het beheren van de bankrekeningen van de vereniging.
- Financiële verslagen aan het eind van een bepaalde periode (bv jaarverslag of jaarrekening) opmaken en
  presenteren.
- Heeft de volmacht om financiele en banktransacties uit te voeren zoals beschreven in het statuut (art.2.5.1

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

en 2.5.2).
- De penningmeester onderhoudt contacten ten aanzien van de financiële zaken binnen en buiten de
vereniging.
- Brengt maandelijks een kort verslag van de financiën aan het RvB.
 
3.3. Secretaris:
Zijn taken zijn:
- Schrijven van brieven en andere stukken namens de vereniging.
- Archiveren van ontvangen brieven en het bewaren van afschriften van verzonden brieven.
- Contactpersoon voor inkomende e-mailberichten voor de vzw en het RvB. De secretaris verzorgt
  daarnaast de uitgaande e-mails.
- Maken van verslagen en notulen van de diverse vergaderingen, zoals de vergadering van AV en Rvb.
- Bijhouden en actualiseren van de ledenlijst. De secretaris heeft de verantwoordelijkheid tot toegang en
  verspreiding van die gegevens en behandelt met gepaste aandacht voor de privacy.
- Beheert de contracten voor de nutsvoorzieningen/verzekeringen. Gaat regelmatig na of deze contracten
 aan de beste voorwaarden voldoen.
- De secretaris functioneert als klankbord voor het bestuur en is behulpzaam in het zoeken naar  
  oplossingen. Daarnaast stelt de secretaris de bestuursleden op de hoogte van zaken die voor hen relevant
  zijn.
- Uitnodigingen voor de vergadering. Agenda samenstellen in overleg met de voorzitter. Uitnodigingen
  opstellen en verspreiden.
- Heeft de volmacht om financiële en banktrasacties uit te voeren zoals beschreven in het statuut (art 2.5.1
  en 2.5.2).
 
3.4. Vormingscoördinator
 
De vormingscoördinator implementeert een kwaliteitskader voor opleiding en vorming binnen de vereniging.
Zijn taken waarvan onderstaande, worden in samenspraak met het RvB beslist en zijn:
- Staat in voor het uitteken en uitwerken van een vormingsplan voor taalonderricht en islamitische lessen.
- Organiseren van lezingen en vorming over o.m. islam, cultuur, geschiedenis en samenleving.
- Meezoeken en selecteren van (vrijwillige) imam(s) en/of vormingscoaches.
- Gaat regelmatig na of de doelstellingen van het vormingsplan behaald worden en stuurt indien nodig. 
 
 
4. ONTBINDING EN VEREFFENING
 
4.1: In geval van vrijwillige ontbinding benoemt de algemene vergadering, een of meer vereffenaars. Zij
bepaalt tevens hun bevoegdheid en de vereffeningsvoorwaarden.
 
4.2: Het maatschappelijk kapitaal dat netto overblijft, wordt besteed aan een instelling met een gelijkaardig
doel en voorwerp als die van de bestaande vereniging, die door de algemene vergadering zal worden
aangeduid.
 
4.3: Ontbinding wordt beslist door de Algemene Vergadering
 
 
 
 
Voor alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk geregeld is, blijft de wet van 27 juni 1921, zoals gewijzigd
door de wet van 2 mei 2002, toepasselijk.
 
 
 
 
 
 
De algemene vergadering van 24/11/2015 verkiest unaniem de volgende personen tot bestuurder:
 
Al Farisi Ibrahim  wonende te Katelijnsesteenweg 38, 2570 Duffel, geboren te Deurne op 15/05/1981
Bouyakoub Fouad wonende te Stationstraat 105, 2570 Duffel, geboren te El Hchaycha (Marokko) op
03/05/1981 
El Talbi Ahmed wonende te Wouwendonkstraat 226 bus 2, 2570 Duffel, geboren te Antwerpen op 01/05/1985
Bouguerba Tariq wonende te Kremerslei 30, 2570 Duffel, geboren te Berkane (Marokko) op 29/04/1970
 
 
 
 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

 
 
 
 
 
De algemene vergadering verdeelt de functies als volgt:
Voorzitter:
Al Farisi Ibrahim  wonende te Katelijnsesteenweg 38, 2570 Duffel, geboren te Deurne op 15/05/1981
Secretaris:
El Talbi Ahmed wonende te Wouwendonkstraat 226 bus 2, 2570 Duffel, geboren te Antwerpen op 01/05/1985
Penningmeester:
Bouyakoub Fouad wonende te Stationstraat 105, 2570 Duffel, geboren te El Hchaycha (Marokko) op
03/05/1981
Vormingscoördinator:
Bouguerba Tariq wonende te Kremerslei 30, 2570 Duffel, geboren te Berkane (Marokko) op 29/04/1970
 
Opgemaakt op 25/11/2015 te Duffel stichtingsvergadering in 4 exemplaren als er betrokken partijen zijn, waarvan
elke partij verklaart een exemplaar ontvangen te hebben.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

21
/0

3/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


