





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : GUILLERMO

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Balkenstraat 66

3071 Kortenberg

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte verleden voor Meester Isabelle RAES, geassocieerd notaris, lid van de
burgerlijke vennootschap onder de vorm van een besloten vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid "DEPUYT,  RAES & DE GRAVE, geassocieerde notarissen", met zetel te Sint-
Jans-Molenbeek, op 21 december 2016 en neergelegd ter griffie van rechtbank van Koophandel van
 Leuven vóór de vervulling van de formaliteit van registratie, dat :
1. De Heer STRAETMANS Wim, geboren te Antwerpen op 19 november 1976, echtgenoot van
Mevrouw Jo VAN DESSEL, hierna genoemd, wonende te 3071 Erps-Kweps (Kortenberg),
Balkenstraat 66;
2.Mevrouw VAN DESSEL Jo Maria, geboren te Bonheiden op 10 mei 1975, echtgenote van de Heer
Wim STRAETMANS, voornoemd, wonende te 3071 Erps-Kwerps (Kortenberg), Balkenstraat 66,
een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht, met de naam :
“Guillermo”.
ZETEL. De zetel is gevestigd te 3071 Erps-Kwerps (Kortenberg), Balkenstraat 66.
DOEL. De vennootschap heeft tot doel, zowel in België als in het buitenland:
- het verlenen van advies en dienstenprestaties inzake management en bedrijfsorganisatie en deze
zowel voor privé personen als vennootschappen;
- het leiden, besturen en controleren van vennootschappen, het verlenen van technische,
administratieve of financiële bijstand aan vennootschappen;
- het verstrekken van raad op het gebied van de organisatie van vennootschappen evenals het
verlenen van diensten;
- het waarnemen van alle bestuursopdrachten, het uitoefenen van mandaten en functies welke
rechtstreeks of onrechtstreeks met haar maatschappelijk doel verband houden, het uitoefenen van
mandaten en functies in andere vennootschappen ;
- het investeren in roerende en onroerende goederen evenals alle werkzaamheden die hiermede
verband houden;
- het beheren van een onroerend vermogen alsmede alle transacties die rechtstreeks of
onrechtstreeks met dit doel in verband staan en die van die aard zijn de opbrengst van haar
onroerende goederen te bevorderen, zoals het onderhoud, de ontwikkeling, de verfraaiing en de
verhuring van deze goederen alsmede zich borg stellen voor de goede afloop van verbintenissen
door derde personen aangegaan die het genot zouden hebben van deze onroerende goederen,
- het bevorderen van de oprichting van vennootschappen door inbreng, participatie of investering;
- het verwerven en beheren van deelnemingen in vennootschappen van welke aard ook, door die
vennootschappen op te richten of op enige andere wijze;
- het toestaan van leningen, kredietopeningen, kasvoorschotten aan derden , gereglementeerde
bankfuncties of spaarkasfuncties niet inbegrepen.
De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in België als in het buitenland, op alle wijzen
en manieren die zij het best geschikt acht.
De vennootschap mag alle roerende of onroerende goederen, materialen en benodigdheden,
verwerven, huren of verhuren, vervaardigen, overdragen of ruilen, en in het algemeen alle
commerciële, industriële of financiële handelingen verrichten, welke rechtstreeks of onrechtstreeks in

 *16326879*
Neergelegd
22-12-2016

0668357912

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verband staan met haar maatschappelijk doel, met inbegrip van de onderaanneming in het algemeen
en de uitbating van alle intellectuele rechten en industriële of commerciële eigendommen die er
betrekking op hebben. Zij mag alle roerende en onroerende goederen als investering verwerven,
zelfs als deze noch rechtstreeks noch onrechtstreeks verband houden met het maatschappelijke doel
van de vennootschap.
De vennootschap mag alle verrichtingen van commerciële, industriële, onroerende, roerende en
financiële aard stellen die rechtstreeks of onrechtstreeks met dit doel verwant of verknocht zijn of de
verwezenlijking ervan kunnen bevorderen;
De vennootschap mag het bestuur en de vereffening waarnemen in alle verbonden
vennootschappen, met dewelke een of andere band van deelneming bestaat en mag alle leningen,
van gelijk welke vorm en voor gelijk welke duur, aan deze laatsten toestaan of borgstellingen
verstrekken voor deze vennootschappen.
Zij mag bij wijze van inbreng in speciën of in natura, van fusie, inschrijving, deelneming, financiële
tussenkomst of op een andere wijze, een aandeel nemen in alle bestaande of op te richten
vennootschappen of bedrijven, in België of in het buitenland, waarvan het maatschappelijk doel
identiek, gelijkaardig of verwant is met het hare, of van aard is de uitoefening van haar
maatschappelijk doel te bevorderen.
Deze lijst is exemplatief en niet beperkend.
DUUR. De vennootschap is opgericht voor onbepaalde tijd vanaf het verkrijgen van de
rechtspersoonlijkheid.
KAPITAAL. Het kapitaal bedraagt ACHTTIENDUIZEND ZESHONDERD EURO (€ 18.600,00).
Het is vertegenwoordigd door  honderd zesentachtig (186) aandelen zonder aanduiding van
nominale waarde, die elk éénhonderd zesentachtigste (1/186) van het kapitaal vertegenwoordigen.
De aandelen werden a pari in speciën onderschreven, als volgt:
1. door de Heer Wim STRAETMANS, voormeld, ten belope van honderd vijfentachtigaandelen, hetzij
voor achttienduizend vijfhonderd euro (€ 18.500);
2. door Mevrouw Jo VAN DESSEL, voormeld, ten belope van één aandeel, hetzij voor honderd euro
(€ 100,00) ;
SAMEN: honderd zesentachtig186 aandelen, vertegenwoordigend het volledig maatschappelijk
kapitaal.
Elk aandeel is volgestort ten belope van vijfendertig procent (35%).
Banktattest. Het geheel van de inbrengen in speciën werd gedeponeerd op een bijzondere rekening
geopend ten name van de vennootschap in oprichting bij de KBC.  Een attest, opgemaakt door de
bank op 21 december  2016, werd overhandigd aan notaris.
BESTUUR. Het bestuur van de vennootschap wordt toevertrouwd aan één of meer zaakvoerder(s),
natuurlijke personen of rechtspersonen, vennoten of niet.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt aangesteld, benoemt deze onder haar vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger die belast wordt met de
uitvoering van de opdracht in naam en voor rekening van de rechtspersoon.
De Heer Wim Straetmans, wonende te 3071 Erps-Kweps (Kortenberg), Balkenstraat 66, werd
 benoemd tot statutaire zaakvoerder voor onbepaalde duur.
Indien er meerdere zaakvoerders zijn, zal elke zaakvoerder, afzonderlijk handelend, de bevoegdheid
hebben om alle akten die nodig of nuttig zijn voor het bereiken van het doel, te verrichten, met
uitzondering van diegene die de wet voorbehoudt aan de algemene vergadering.
Zij kunnen de vennootschap vertegenwoordigen ten aanzien van derden en in rechte, als eiser of als
verweerder.
De zaakvoerders samen handelend kunnen een deel van hun bevoegdheden ten titel van bijzondere
volmacht aan een derde persoon van hun keuze overdragen.
Ingeval er slechts één zaakvoerder is, zal hij de bovengenoemde machten uitoefenen en kan hij
dezelfde bevoegdheidsoverdrachten doen.
ALGEMENE VERGADERING. De gewone algemene vergadering wordt gehouden op 15 mei om
18.00 uur.
Indien deze dag een wettelijke feestdag is, zal de gewone algemene vergadering gehouden worden
op de eerstvolgende werkdag.
Elke algemene vergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of op elke andere
plaats aangeduid in de oproeping.
BOEKJAAR. Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van ieder jaar. 
WINSTVERDELING. De netto-winst van het boekjaar wordt bepaald overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
Jaarlijks wordt van de netto-winst een bedrag van ten minste één/twintigste afgenomen voor de
vorming van een reservefonds; de verplichting tot deze afneming houdt op wanneer het reservefonds
één/tiende van het kapitaal heeft bereikt.
De overige winst krijgt de bestemming die de gewone algemene vergadering haar zal geven

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

beslissend bij meerderheid van stemmen op voorstel van de zaakvoerder(s).
OVERGANGSBEPALINGEN.
Bij uitzondering gaat het eerste boekjaar in op de datum dat de vennootschap de
rechtspersoonlijkheid verkrijgt, en eindigt het op éénendertig december tweeduizend en zeventien.
De eerste gewone algemene vergadering wordt gehouden in tweeduizend en achttien,
overeenkomstig de statuten.
SLOTBEPALINGEN.
De oprichters hebben bovendien besloten:
a. het mandaat van de zaakvoerder te vergoeden;
b. geen commissaris te benoemen.
VOOR EENSLUIDEND ANALYTISCH UITTREKSEL.
Gelijktijdige neerlegging : uitgifte, volmacht.
I.RAES, geassocieerd notaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


