





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Van Hove Concept

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Ropheide 13

9100 Sint-Niklaas

OprichtingOnderwerp akte :

Er blijkt uit een akte, verleden op 24 oktober 2016 voor Meester ANNELIES VERSTRAETE, notaris
te Sint-Niklaas, standplaats Sinaai, dat een vennootschap werd opgericht volgens de hierna
opgegeven modalitei-ten :
 
1. Oprichters:
- De heer VAN HOVE Ivan, en zijn echtgenote
- Mevrouw VAN DUYSE Cindy, beiden wonende te 9100 Sint-Niklaas, Ropheide 13. 
 
2. Rechtsvorm - benaming:
De vennootschap wordt opgericht als een besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid
met als benaming "Van Hove Concept".
 
3. Zetel:
De zetel wordt gevestigd te 9100 Sint-Niklaas, Ropheide 13.
 
4. Doel:
De vennootschap heeft tot doel, zowel in binnen- als in buitenland:
- Het uitoefenen van een bestuurdersmandaat in andere vennootschappen
- Het uitvoeren van diverse managementopdrachten
- Het uitoefenen van diverse administratieve taken
- Het uitwerken/opvolgen van bedrijfsprocessen,…
- Het uitwerken/opvolgen van technische projecten
- Ingenieur en aanverwante technische adviseurs
- Technisch ontwerp- en adviesbureaus voor burgelijke en utiliteitsbouw
- Technische ontwerp en advies voor elektro-, installatietechniek en telematica
- Technisch ontwerp en advies voor werktuig-, machine- en apparatenbouw
- Technisch ontwerp en advies voor procestechniek
- Technisch ontwerp en advies niet gespecialiseerd
- Overig technisch ontwerp en advies
- Exploitatie van een landbouw of tuinbouwbedrijf
- Exploitatie van een paardenhouderij
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een onroerend vermogen en alle
verrichtingen met betrekking tot onroerende goederen en alle onroerende zakelijke rechten eraan
verbonden. Zij mag ondermeer onroerende goederen verwerven, laten bouwen, renoveren, uitrusten
en ombouwen, met het oog op het beheer, de opbrengsten van verhuring, opstal, leasing, de
inkomsten van verkoop en de realisatie van meerwaarden.
- Het aanleggen, het oordeelkundig uitbouwen, beheren van een roerend patrimonium en alle
verrichtingen met betrekking tot roerende goederen en rechten, van welke aard ook. De verwerving
van participaties, onder gelijk welke vorm, in handels-, industriële en financiële ondernemingen,
zowel Belgische als buitenlandse; het beheer, evenals het te gelde maken van deze participaties, de

 *16321978*
Neergelegd
25-10-2016

0664952717

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

verwerving door deelneming, inschrijving, aankoop, optie of om het even welke andere wijze, van alle
deelbewijzen, aandelen, obligaties, waarden en titels. Zij kan tevens rechtstreeks of onrechtstreeks
belangen nemen, door deelneming, inbreng of elke andere wijze, in alle vennootschappen,
ondernemingen, samenwerkingsverbanden, beroepsverenigingen of groeperingen, bestaande of op
te richten, zowel in België als in het buitenland, die een aanvullend of soortgelijk doel nastreven of
die van aard zijn de ontwikkeling van de onderneming te realiseren.
Het aangaan of toestaan van leningen en kredietopeningen aan rechtspersonen, ondernemingen en
particulieren, onder om het even welke vorm; in dit kader kan zij zich borg stellen of haar aval
verlenen, in de meest ruime zin, alle financiële operaties verrichten.
- Het deelnemen aan het bestuur en directie van vennootschappen of ondernemingen, ongeacht het
doel dat deze hebben en dit zelfs in de hoedanigheid van bestuurder of vereffenaar van deze
vennootschappen of ondernemingen. Het beheer en toezicht voeren over alle andere
vennootschappen en ondernemingen van welke aard ook; het geven van adviezen en het verlenen
van bijstand in verband met problemen van beheer, leiding en uitbating van bedrijven in de ruimste
zin van het woord.
- Zij kan zich borg stellen voor rechtspersonen, ondernemingen en particulieren voor alle
kredietvormen die aan de voormelde derden worden toegestaan.
De vennootschap zal alle burgerlijke, industriële, commerciële, financiële, roerende en onroerende
handelingen mogen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar doel, die van aard
zijn de verwezenlijking ervan te vergemakkelijken of uit te breiden, en die daartoe noodzakelijk, nuttig
of bevorderend zijn. De vennootschap mag haar doel verwezenlijken, zowel in het binnen- als in het
buitenland, op alle wijzen die zij het meest geschikt zal achten.
Deze opsomming is niet beperkend zodat de vennootschap alle handelingen kan stellen die op elke
wijze kunnen bijdragen tot de verwezenlijking van het doel.
De opsomming van de doelstellingen van de vennootschap wordt evenwel beperkt door de
exclusieve bevoegdheden die aan andere personen zijn voorbehouden ingevolge wetgeving,
reglementeringen of andere belemmeringen. De hierboven vermelde activiteiten waarvoor een
vergunning, een attest nodig is of die aan andere voorschriften moeten voldoen, zullen bijgevolg
slechts mogen uitgeoefend worden nadat de vereiste vergunningen of attesten ter beschikking zijn of
zodra aan de desbetreffende voorschriften is voldaan.
 
5. Kapitaal:
Het kapitaal van de vennootschap wordt vastgesteld op vijfendertigduizend euro (35.000 EUR),
vertegen-woordigd door driehonderd vijftig (350) aandelen zonder aanduiding van een nominale
waarde per aandeel.
 
6. Samenstelling kapitaal:
Alle voormelde aandelen werden door de oprichters onderschre-ven in speciën en wel als volgt :
- de heer Van Hove Ivan, voornoemd, heeft ingeschreven op honderd vijfenzeventig (175) aandelen
door inbreng van zeventienduizend vijfhonderd euro (17.500 EUR), volledig volstort.
- mevrouw Van Duyse Cindy, voornoemd, heeft ingeschreven op honderd vijfenzeventig (175)
aandelen door inbreng van zeventienduizend vijfhonderd euro (17.500 EUR), volledig volstort.
welk bedrag werd gestort op een bijzondere bankrekening op naam van de vennootschap in
oprichting bij de KBC Bank.
 
7. Duur:
De vennootschap bestaat voor onbeperkte duur.
 
8. Bestuur:
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoten.
Aan de zaakvoerder wordt geen vaste wedde toegekend; zijn bezoldi-ging wordt door de algemene
vergadering vastgesteld.
Elk der zaakvoerders heeft de meest uitgebreide macht om in naam van de vennootschap op te
treden en alle daden te stellen welke niet uit-drukke-lijk door de wet aan de algemene vergadering
der aandeelhouders zijn voorbehouden. Zij vertegenwoordigen de vennootschap jegens derden en in
rechte als eiser en als verweerder.
De zaakvoerders kunnen bij volmacht welbepaalde delen van hun be-voegdheid toevertrouwen aan
elke persoon die zij daartoe geschikt ach-ten.
Tot zaakvoerders worden aangesteld voor onbepaalde duur:
- de heer Van Hove Ivan, voornoemd;
- mevrouw Van Duyse Cindy, voornoemd.
 
9. Boekjaar:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Het boekjaar begint op één januari en eindigt op eenendertig december. Het eerste boekjaar zal
worden afgesloten op 31 december 2017.
 
10. Algemene vergadering:
De jaarlijkse algemene vergadering zal, vanaf de afslui-ting van het eerste boekjaar, gehouden
worden op de laatste vrijdag van de maand juni om 20 uur, in de zetel van de vennoot-schap of op
elke andere plaats en op het uur, in de uitnodiging bepaald.
Indien deze dag een feestdag is, zal de jaarvergadering de eerstvolgende werkdag plaatsvinden.
 
11. Winstverdeling – reserves
Het saldo van de resultatenrekening, na aftrek van de las-ten, de algemene kosten en de
noodzakelijke afschrijvingen, vormt het resultaat van het boekjaar.
Van het positief resultaat van het boekjaar, wordt jaar-lijks ten-minste vijf procent afgehouden voor
het aanleggen van een wettelijke re-serve. Deze afhouding is echter niet meer vereist wanneer de
wette-lijke reserve een/tiende van het kapi-taal bereikt heeft.
Het overschot staat in beginsel ter beschikking van de algemene vergadering. Zij zal het onder de
vennoten kunnen verdelen, of het geheel of gedeeltelijk aanwenden voor het aanleggen van een
re-ser-vefonds, het gebruiken om speciale diensten te vergoeden of om op het nieuwe boekjaar over
te dragen.
In geval van ontbinding van de vennootschap zal het batig saldo na vereffening van gans het passief
tussen de vennoten verdeeld worden volgens het aantal aandelen in hun bezit, nadat deze gebeurlijk
op dezelfde vereffenings-voet zullen gebracht zijn.
 
Volmacht
Er werd volmacht verleend aan de burgerlijke vennootschap onder de vorm van een coöperatieve
vennootschap met beperkte aansprakelijkheid SBB Accountants & Belastingconsulenten, met
kantoor te 9080 Lochristi, Denen 157 met ondernemingsnummer 0459.609.556, om voor en namens
de vennootschap alle nuttige en nodige formaliteiten te vervullen betreffende inschrijvingen,
neerleggingen en/of verklaringen op het ondernemingsloket, en/of B.T.W.- en Registratiekantoor
en/of bij alle administratieve autoriteiten. Deze volmacht heeft betrekking op alle mogelijke
wijzigingen, inschrijvingen, doorhalingen en andere formaliteiten.
 
Tegelijk hiermee neergelegd: uitgifte oprichtingsakte
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Meester Annelies Verstraete, notaris te Sint-Niklaas (Sinaai)

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

27
/1

0/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


