





























Copie à publier aux annexes du Moniteur belgeVolet B
après dépôt de l'acte au greffe

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Greffe

Moniteur
belge

au
Réservé

Mod PDF 11.1

Siège :

N° d'entreprise :

(en abrégé) :

Objet(s) de l'acte :

(en entier) :

(adresse complète)

JMMJ Consulting

Rue Louis Marcx 22
1160 Auderghem

Société privée à responsabilité limitéeForme juridique :

Dénomination

Constitution

ll résulte d'un acte reçu par Maître Nicolas VERBIST, Notaire à Antwerpen, le 5 juillet 2016, avant
enregistrement, que : Monsieur MERLIN Julien Michel Rudy, né à Anderlecht, le 14 septembre 1985,
demeurant à 1160 Auderghem, Rue Louis Marcx, 22, a constitué une société privée à responsabilité
limitée, sous la dénomination “JMMJ Consulting”, ayant son siège social à 1160 Auderghem, Rue
Louis Marcx, 22. Objet : La société a pour objet, pour son compte et pour le compte de tiers, tant en
Belgique qu'à l'étranger : 1/ La prestation de services d’assistance sous quelque forme que se soit,
en vue de l’étude, la surveillance et la direction de toutes opérations dans les domaines financiers,
commerciaux, industriels, techniques et scientifiques, et dans le domaine de l’organisation des
entreprises. 2/ Toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l’achat, la vente, la
construction, la transformation, l’aménagement, la rénovation, la location, l’exploitation directe ou en
régie, l’échange, et, en général toutes opérations qui se rattachent directement ou indirectement à la
gestion et la mise en valeur de toutes propriétés immobilières bâties ou non-bâties, en Belgique ou à
l’étranger. 3/ La conception, le developpement et la commercialisation de tous produits informatiques
et ICT. 4/ L’organisation d’événements promotionels en général et notamment, sans que cette
énumération ne puisse être interprêtée de façon limitative, dans le domaine publicitaire, la promotion,
les relations publiques et les médias. Elle peut faire toutes opérations commerciales, industrielles et
financières, immobilières et mobilières, se rapportant directement ou indirectement à son objet social
ou susceptibles de favoriser son développement. La société pourra prendre la direction et le contrôle,
en sa qualité d'administrateur, liquidateur ou autrement, de sociétés affiliées ou filiales, et leur
prodiguer des avis. La société peut, par voie d'apport en espèces ou en nature, de fusion, de
souscription, de participation, d'intervention financière ou autrement, prendre des participations dans
d'autres sociétés ou entreprises existantes ou à créer, que ce soit en Belgique ou à l'étranger, dont
l'objet social serait semblable ou analogue au sien ou de nature à favoriser son objet social. Elle peut
également consentir tous prêts ou garantir tous prêts consentis par des tiers à des sociétés affiliées.
Capital social : € 18.600,00, représenté par 186 parts sans désignation de valeur nominale,
souscrites en espèces et libérées à concurrence de deux/tiers au moyen d'un dépôt sur un compte
spécial portant le numéro BE67 0017 8977 5187 auprès de BNP PARIBAS FORTIS.  Durée :
illimitée; la société commence ses activités à partir de l'obtention de la personnalité morale, c-à-d le
jour du dépôt de l'extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce.  Administration : La
société est administrée par un ou plusieurs gérants, associés ou non. Le gérant a le pouvoir
d'accomplir tous les actes nécessaires ou utiles à la réalisation de l'objet de la société, à l'exception
des actes réservés par la loi à l'assemblée générale. S'il y a plusieurs gérants, ils peuvent répartir
entre eux les tâches d'administration. Une telle répartition des tâches ne pourra être opposée aux
tiers.  Le gérant représente la société à l'égard des tiers et en justice, tant en demandant qu'en
défendant. En cas de pluralité de gérants, ils agiront soit séparément, soit conjointement ou en tant
que collège, conformément à la décision de l'assemblée générale. A été nommé gérant pour une
durée illimitée : Monsieur MERLIN Julien, prénommé, qui a accepté. Son mandat est rémunéré. Le
montant de sa remuneration sera décidée lors d’une assemblée générale extraordinaire tenue hors

 *16314985*
Déposé
11-07-2016

0658872401

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- suiteVolet B

Au verso : Nom et signature.
ayant pouvoir de représenter l'association ou la fondation à l'égard des tiers

Mentionner sur la dernière page du Volet B : Au recto : Nom et qualité du notaire instrumentant ou de la personne ou des personnes

Moniteur
belge

Réservé
au

Mod PDF 11.1

la présence du Notaire soussigné. Exercice social : commence le 1er janvier de chaque année et se
termine le 31 décembre suivant; le premier exercice se clôturera le 31 décembre 2017. Assemblée
annuelle : se tiendra au siège social, le troisième jeudi du mois de mai, à dix-neuf heures; si ce jour
est férié, l'assemblée est reportée au plus prochain jour ouvrable, à la même heure.  Réserves -
affectation du bénéfice - solde après liquidation : Sur le bénéfice net, ainsi qu'il résulte des comptes
annuels, il est prélevé, chaque année, au moins un/vingtième pour la formation du fonds de réserve. 
Ce prélèvement cesse d'être obligatoire lorsque le fonds de réserve atteint dix pour cent du capital
social. Le surplus est mis à la disposition de l'assemblée qui, sur proposition du gérant, en détermine
l'affectation compte tenu des dispositions du Code des sociétés.  Le paiement des dividendes a lieu
aux époques et aux endroits fixés par le gérant.  L'actif net subsistant sera partagé de la manière
suivante :a) par priorité, les actions seront remboursées à concurrence de la partie du capital qu'elles
représentent, après déduction des versements qui resteraient encore à effectuer. b) le solde éventuel
sera réparti par parts égales entre toutes les actions.  Pouvoir : Un pouvoir particulier est conféré à la
société privée à responsabilité limitée “OUTCOME”, à 1800 Vilvoorde, Leuvensesteenweg 248 D,
représentée par Madame Ilse Getteman à 1150 Bruxelles, avenue des Camélias, 10 ou Monsieur
Patrick De Smet, à 1982 Zemst, Populierendreef, 5, afin, avec pouvoir de substitution et avec
possibilité d'agir séparément, remplir toutes formalités relatives à l’insciption au registre des
personnes morales, auprès d’un guichet d’entreprises, au greffe du Tribunal de Commerce et auprès
de toutes autorités administratives.  Un pouvoir particulier est également conféré sous la condition
suspensive du dépôt d'un extrait de l'acte constitutif au greffe du tribunal de commerce à la société
civile ayant emprunté la forme d’une société privée à responsabilité limitée “FILOTAX”, à 2600
Antwerpen-Berchem, Grote Steenweg, 616, représentée par un de ses gérants, Monsieur Jean-Louis
Verhaert ou Monsieur Philippe van Dieren, ayant leurs bureaux à la même adresse afin, avec pouvoir
de substitution, d'inscrire la société auprès de l'administration de la taxe sur la valeur ajoutée. Les
mandats spéciaux octroyés ci-avant à "OUTCOME" et “FILOTAX” ont trait à toutes modifications,
inscriptions, radiations et autres formalités. Reprise des engagements la société a repris tous les
engagements qui ont été pris au nom de la société en formation.
POUR EXTRAIT ANALYTIQUE.
Nicolas VERBIST, Notaire.
DEPOT SIMULTANE :
- l'expédition de l'acte

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

13
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


