





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : BIDIAM HOLDINGS

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Hoveniersstraat 50-52

2018 Antwerpen

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor notaris Jan Boeykens te Antwerpen op 31 maart 2016 blijkt dat een
vennootschap werd opgericht met volgende kenmerken:
-RECHTSVORM + NAAM: besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheid met de naam
“BIDIAM HOLDINGS”
-ZETEL: 2018 Antwerpen, Hoveniersstraat 50-52, RPR Antwerpen, afdeling Antwerpen.
-DOEL: De vennootschap heeft als doel:
 De import, export, aankoop, verkoop, vervoer en verhandeling van geslepen diamant.
 Het beleggen, intekenen op, overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen van aandelen,
deelbewijzen, obli¬gaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, gel¬den en andere roerende
waarden, uitgegeven door Belgische of buitenlandse ondernemingen.
 Het beheren en beleggen van participaties in dochtervennootschappen en andere verbonden
ondernemingen, het waarnemen van bestuursfuncties, het verlenen van advies, management en
andere diensten aan deze vennootschappen en ondernemingen.
 Het verstrekken van leningen en voorschotten onder eender welke vorm of duur, aan alle verbonden
ondernemingen en het waarborgen van alle verbintenissen van deze ondernemingen.
 Het aanleggen, oordeelkundig uitbouwen en beheren van een onroerend vermogen, alle studies en
operaties met be¬trekking tot alle onroerende goederen en rechten, welke daaruit voortvloeien zoals
de aankoop, de bouw, de verbouwing, de aanpassing, de huur en onderhuur, onroerende lea¬sing,
de rechtstreekse uitbating of in regie, de ruiling, de verkoop, de verkaveling en in het algemeen, alle
operaties die rechtstreeks of onrechtstreeks betrekking hebben op het beheer of het productief
maken voor zichzelf of voor anderen van alle bebouwde of onbebouwde onroerende eigen¬dommen.
 Het verlenen van bijstand, advies en leiding aan be¬drijven, privépersonen en instellingen, onder
meer op het vlak van het management, marketing, productie, ontwikke¬ling, processing en besturen
van vennootschappen in de meest ruime zin. Zij kan ook de functies van bestuurder of vereffenaar
van andere vennootschappen uitoefenen.  Zij mag zich voor ondernemingen en vennootschappen
borg stellen of aval verlenen, voorschotten toestaan, kredieten verlenen, hypothecaire en andere
zekerheden verstrekken, voor zover zij daar belang bij heeft.
 De vennootschap kan tevens in het algemeen alle commerciële, industriële, financiële, roerende of
onroerende handelingen verrichten in rechtstreeks of onrechtstreeks verband met haar
maatschappelijk doel of welke van aard zouden zijn de verwezenlijking ervan geheel of ten dele te
vergemakkelijken.
-DUUR: De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
-KAPITAAL: 18.600 euro, volledig geplaatst  en volstort tot beloop van twee/derde.
Het is verdeeld in 100 aandelen zonder vermelding van nominale waarde.
Op het volledige maatschappelijk kapitaal werd ingeschreven door inbreng in geld, door de hierna
genoemde oprichter:  de heer AMIEL Avigdor, geboren te Tel Aviv (Israël) op 15 april 1953, wonende
te 2018 Antwerpen, Belgiëlei 69 bus 6, deze inschrijving nog te volstorten tot beloop van 6.200 euro.
Door ondergetekende notaris is bevestigd dat gemeld bedrag van 12.400 euro werd gestort op een
bijzondere rekening bij ABN-AMRO Bank NV, en dat de wettelijk voorschriften van plaatsing en
volstorting van het kapitaal werden nageleefd.

 *16307713*
Neergelegd
05-04-2016

0651623630

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

-BESTUUR: De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaakvoerders, al dan niet vennoot.
Het vrijwillig aangeboden ontslag van een zaakvoerder heeft slechts gevolg vanaf de beslissing tot
aanvaarding door de algemene vergadering.
 Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel van de vennootschap, behoudens die waarvoor volgens de wet al¬leen de algemene
vergadering bevoegd is. Bevoegdheidsbeperkingen zijn niet tegenwerpbaar aan der¬den.
Iedere zaakvoerder vertegenwoordigt de vennootschap in en buiten rechte.
-BENOEMING EERSTE ZAAKVOERDER:
Het aantal zaakvoerders wordt vastgesteld op één.
Tot eerste niet statutaire zaakvoerder wordt benoemd voor onbepaalde duur: voornoemde heer
AMIEL Avigdor. Het mandaat van zaakvoerder zal onbezoldigd uitgeoefend worden. 
-COMMISSARIS: Bij toepassing van artikel 141 van het Wetboek van vennootschappen wordt beslist
geen commissaris te benoemen.
-GEWONE ALGEMENE VERGADERING: Moet elk jaar worden bijeengeroepen op de eerste
werkdag van de maand juni om zeventien uur. Indien die dag een wettelijke feestdag is, wordt de
vergadering op de eerstvolgende werkdag gehouden. De gewone en de bijzondere algemene
vergaderingen worden gehouden in de zetel van de vennootschap of in een andere plaats in de
gemeente waar de ze¬tel van de vennootschap gevestigd is, aangewezen in de oproeping.
De eerste gewone algemene vergadering zal gehouden worden in 2017.
-VOORWAARDEN TOELATING TOT DE VERGADERING EN UITOEFENING STEMRECHT:
Onverminderd de regels betreffende de wettelijke ver¬te¬genwoordiging en met name van de
wederzijdse vertegenwoordiging van gehuwden, kan elke houder van aandelen op de vergadering
vertegenwoordigd worden door een gemachtigde, al dan niet vennoot. De volmacht dient schriftelijk,
voorafgaand en uitdrukkelijk te zijn. De volmachten moeten, op straffe van nietigheid de agenda, met
opgave van de te behandelen onderwerpen, bevatten.
 De mede-eigenaars, de vruchtgebruikers en blote eigenaars, de pandschuldeisers en
pandschuldenaars moeten zich respectievelijk door één en dezelfde persoon doen
vertegenwoordigen.
De zaakvoerders mogen de formule van de volmachten bepalen en eisen dat deze worden
gedeponeerd op de plaats die zij aanwijzen en binnen de termijn die zij vaststellen.
 Elk aandeel geeft recht op één stem; stemmen per brief is niet toegelaten.
Met uitzondering van de beslissingen te nemen in het kader van artikel 332 van het Wetboek van
Vennootschappen en de beslissingen welke bij authentieke akte moeten worden vastgesteld, kunnen
de vennoten evenwel eenparig en schriftelijk alle besluiten nemen die tot de bevoegdheid van de
algemene vergadering behoren.
-BOEKJAAR: Het boekjaar van de vennootschap gaat in op 1 januari en eindigt op 31 december.
Het eerste boekjaar zal worden afgesloten op 31-12-2016.
-AANLEGGEN RESERVES/VERDELING VAN DE WINST:
Van de winst wordt ten¬minste één/¬twintigste vooraf ge¬nomen om de wettelijke reserve te vormen
totdat deze één/tiende van het kapitaal bedraagt. Over de bestemming van het saldo zal beslist
worden door de algemene vergadering, op voorstel van de zaakvoerder.
 De zaakvoerders bepalen het tijdstip en de wijze waarop de dividenden zullen worden uitbetaald.
-VERDELING VAN HET SALDO VAN DE VEREFFENING:
Na betaling van alle schulden, lasten en kosten van vereffening of na consignatie van de nodige
gelden om het passief te voldoen, verdelen de vereffenaars het netto actief in geld of in effecten,
onder de houders van aandelen naar verhouding van het aantal aandelen dat zij bezitten. De
goederen die nog in natura voorhanden zijn worden op dezelfde wijze verdeeld.
BIJZONDERE VOLMACHT:
Bijzondere vol¬macht met recht van in de plaatsstelling wordt gegeven aan: BV BVBA “Onsia
Fiduciaire” te 2220 Heist-op-den-Bergh (RPR 0870.534.022) om de vennootschap te
vertegenwoordigen ten aanzien van het Ondernemingsloket en de Kruispuntbank voor
Ondernemingen.
Voor ontledend uittreksel
Notaris Jan Boeykens

Samen hiermee neergelegd: afschrift

 
 

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

07
/0

4/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


