





























In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopieLuik B
na neerlegging ter griffie van de akte

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

Griffie

aan het
Belgisch

behouden
Voor-

Staatsblad

Mod PDF 11.1

Ondernemingsnummer :
Benaming (voluit) : Ginisis

(verkort) :

Besloten vennootschap met beperkte aansprakelijkheidRechtsvorm :

(volledig adres)
Zetel : Helstraat 57

3721 Kortessem

OprichtingOnderwerp akte :

Uit een akte verleden voor Meester Frank Goddeeris, geassocieerd notaris te Houthalen, op 7
december 2016 blijkt dat de hierna vermelde personen voor zijn ambt een besloten vennootschap
met beperkte aansprakelijkheid hebben opgericht als volgt:
OPRICHTERS.
1)            De heer VANLAER David Frank Guido, geboren te Hasselt op zes juli negentienhonderd
negenenzeventig, wonende te 3721 Vliermaalroot (Kortessem), Helstraat 57.
2)            Mevrouw VERMESEN Sabrina Kevin Severine, geboren te Hasselt op vijftien juli
negentienhonderd tachtig, wonende te 3721 Vliermaalroot (Kortessem), Helstraat 57.
TITEL I.- OPRICHTING.
KAPITAAL -  AANDELEN -  VOLSTORTING.
Het maatschappelijk kapitaal is volledig ge-plaatst en bedraagt één miljoen honderd éénenzeventig
duizend tweehonderd en vier euro (1.171.204,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door tweeduizend negenhonderd drieënzeventig (2.973) gelijke aandelen,
op naam, zonder vermelding van nominale waarde, die ieder tweeduizend negenhonderd
drieënzeventigste (2.973ste) van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
Op het maatschappelijk kapitaal wordt ingeschreven door

    •  de heer VANLAER David Frank Guido, voornoemd, die een inbreng in natura van 
negenennegentig (99) aandelen in de vennootschap Livid, met zetel te 3720 Vliermaalroot, Helstraat
57, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen, afdeling Tongeren, onder nummer
0822.272.166 ter waarde van één miljoen honderd zesenvijftig duizend vijfhonderd éénentwintig euro
zesennegentig cent (1.156.521,96 EUR) heedt gedaan en die een inbreng van geld heeft gedaan ten
bedrage van drie duizend euro (3.000,00 EUR).
    •  Mevrouw VERMESEN Sabrina Kevin Severine, voornoemd, die een inbreng in natura van één
(1) aandeel in de vennootschap Livid, met zetel te 3720 Vliermaalroot, Helstraat 57, ingeschreven in
het rechtspersonenregister van Antwerpen, afdeling Tongeren, onder nummer 0822.272.166 ter
waarde van elf duizend zeshonderd tweeëntachtig euro vier cent (11.682,04 EUR) heeft gedaan.
1. Inbreng in natura
- Op twee duizend negenhonderd zesendertig aandelen (2.936) kapitaalaandelen wordt in natura
ingeschreven door de heer VANLAER David Frank Guido, voornoemd, door inbreng van
negenennegentig (99) aandelen in de vennootschap Livid, met zetel te 3720 Vliermaalroot, Helstraat
57, ingeschreven in het rechtspersonenregister van Antwerpen, afdeling Tongeren, onder nummer
0822.272.166
- Op negenentwintig aandelen (29) kapitaalaandelen wordt in natura ingeschreven door mevrouw
VERMESEN Sabrina Kevin Severine, voornoemd, door inbreng van één (1) aandeel in de
vennootschap Livid, met zetel te 3720 Vliermaalroot, Helstraat 57, ingeschreven in het
rechtspersonenregister van Antwerpen, afdeling Tongeren, onder nummer 0822.272.166
Vergoeding voor de inbreng
Uit nagemeld bijzonder verslag van de oprichters blijkt dat voormelde inbreng in natura, met een
totale waarde van één miljoen honderd achtenzestig duizend tweehonderd en vier euro

 *16326335*
Neergelegd
20-12-2016

0667890134

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

(1.168.204,00 EUR) vergoed zal worden door toekenning van tweeduizend negenhonderd
vijfenzestig (2.965) aandelen zonder nominale waarde van de BVBA Ginisis.
Deze aandelen zullen worden toegekend als volgt:
- aan de heer de heer VANLAER David Frank Guido, voornoemde oprichter sub 1): twee duizend
negenhonderd zesendertig aandelen (2.936) aandelen;
- aan mevrouw VERMESEN Sabrina Kevin Severine, voornoemde oprichter sub 2): negenentwintig
aandelen (29) aandelen;
Verslag van de bedrijfsrevisor en de oprichters
De heer Jozef VANHEES, bedrijfsrevisor te Hasselt, Martelarenlaan 11/5, aangewezen door de
oprichters, heeft op 5 december 2016 het verslag opgesteld voorgeschreven door artikel 219 van het
Wetboek van Vennootschappen.
De besluiten van dit verslag luiden als volgt :
“Conclusie
Ondergetekende, Jozef Vanhees, bedrijfsrevisor, na vervulling van zijn opdracht conform de
wettelijke beschikkingen en de normen van het Instituut van de Bedrijfsrevisoren, bevestigend dat de
oprichters van de B.V.B.A. GINISIS verantwoordelijk zijn voor de waardering van de in te brengen
bestanddelen en voor de bepaling van het aantal uit te geven aandelen als tegenprestatie voor de
inbrengen, is van oordeel :
. dat de beschrijving van de inbreng in natura door de heer David VANLAER, met name
negenennegentig (99) aandelen van de B.V.B.A. LIVID, voor een totale waarde van één miljoen
honderd zesenvijftigduizend vijfhonderd éénentwintig euro en zesennegentig cent (1.156.521,96
EUR) en door mevrouw Sabrina VERMESEN, met name één (1) aandeel van de B.V.B.A. LIVID ter
waarde van elfduizend zeshonderd tweeëntachtig euro en vier cent (11.682,04 EUR), beantwoordt
aan de normale vereisten van nauwkeurigheid en duidelijkheid; dat geen overwaardering heeft
plaatsgevonden;
. dat de toegepaste schattingswijzen, met name methodes van berekening van opbrengstwaarde en
marktwaarde op basis van DCF-methodes en EBITDA multiples, bedrijfseconomisch beantwoorden
aan algemeen aanvaarde waarderingsmethodes en aldus kunnen worden verantwoord;
. dat als vergoeding van de inbreng in natura door de heer David VANLAER, aan hem tweeduizend
negenhonderd zesendertig (2.936) aandelen worden toegekend van de op te richten B.V.B.A.
GINISIS, zonder vermelding van nominale waarde maar met een fractiewaarde van één tweeduizend
vijfenzestigste (1/2.965) van het beoogde maatschappelijk kapitaal van één miljoen honderd
achtenzestigduizend tweehonderd en vier euro (1.168.204,00 EUR); dat als vergoeding van de
inbreng door mevrouw Sabrina VERMESEN, aan haar negenentwintig (29) aandelen worden
toegekend  van de op te richten B.V.B.A. GINISIS, zonder vermelding van nominale waarde maar
met een fractiewaarde van één tweeduizend vijfenzestigste (1/2.965) van het beoogde
maatschappelijk kapitaal van één miljoen honderd achtenzestigduizend tweehonderd en vier euro
(1.168.204,00 EUR);
. dat de waardebepaling waartoe de methodes van waardering hebben geleid tenminste
overeenkomt met het aantal en de fractiewaarde van de tegen de inbreng uit te geven aandelen.
De ondergetekende bedrijfsrevisor wil er ten slotte aan herinneren dat zijn opdracht er niet in bestaat
een uitspraak te doen betreffende de rechtmatigheid en billijkheid van de beoogde verrichting.
Aldus opgesteld te Hasselt,
5 december 2016
Jozef Vanhees, bedrijfsrevisor”.
Bovendien overhandigen de oprichters mij, notaris, een bijzonder verslag van  de oprichters omtrent
de inbreng in natura zoals voorgeschreven door artikel 219 Wetboek van Vennootschappen.
Een exemplaar van voormelde verslagen zal tegelijk met de expeditie en het uittreksel van deze akte
worden neergelegd ter griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel.
Schatting-vergoeding
Voor de waardering van de inbreng in natura sluiten de inbrengers zich aan bij het revisoraal verslag.
De inbrengers verklaren de hen toegekende vergoedingen te aanvaarden.

    1.  Inbreng in geld
Op acht (8) kapitaalaandelen wordt ingeschreven door de heer VANLAER David Frank Guido,
voornoemd, door inbreng in geld van drie duizend euro (3.000,00 EUR).
De inbreng in geld werd voorafgaandelijk aan de op-richting, in toepassing van artikel 224 van het
Wetboek van vennootschappen, gedepo-neerd op een bijzondere rekening nummer BE82 0689 3114
5968 bij Belfius Bank, zoals blijkt uit een door voormelde financiële instelling op 5 december 2016
afgeleverd bankattest, dat aan de notaris werd overhandigd en in diens dossier bewaard zal blijven.
De heer VANLAER David Frank Guido, voornoemd, verklaart en erkent dat ieder aandeel waarop
door hem werd ingeschre-ven in geld, volge-stort is ten belope van honderd ten honderd (100%).

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De vennootschap beschikt bijgevolg over een bedrag van drieduizend euro (3.000,00).
Het kapitaal is volledig volgestort wat de inbreng in geld betreft en volledig volstort voor wat de
inbreng in natura  betreft.
In totaal werd er ingeschreven op al de twee duizend negenhonderd drieënzeventig aandelen (2.973)
aandelen.
VERKLARING VAN WEDERBELEGGING.
De heer VANLAER David Frank Guido en mevrouw VERMESEN Sabrina Kevin Severine, beiden
voornoemd, verklaren

    1.  dat hogerbeschreven inbrengen door hen beiden gedaan worden als wederbelegging van eigen
middelen.
    2.  dat de onderschrijving van het kapitaal en de huidige volstorting voor de geheeldheid met eigen
middelen door hen worden betaald.
    3.  dat de voormelde ingebrachte gelden en de ingebrachte aandelen hen eigen zijn.
Derhalve zullen de bij deze akte verkregen twee duizend negenhonderd vierenveertig (2.944)
 aandelen eigen goederen zijn van de heer VANLAER David Frank Guido, voornoemd, en de bij
deze akte verkregen negenentwintig (29)  aandelen eigen goederen zijn van mevrouw VERMESEN
Sabrina Kevin Severine en niet behoren tot de gemeenschap bestaande tussen hen beiden.
TITEL II.- STATUTEN.
                HOOFDSTUK I.- RECHTSVORM - NAAM - ZETEL - DOEL - DUUR.
Artikel 1.- RECHTSVORM - NAAM.
De vennootschap heeft de rechtsvorm van een besloten ven-noot-schap met beperkte
aansprakelijkheid. Zij draagt de benaming "Ginisis ".
Artikel 2.- ZETEL. 
De zetel van de vennootschap is gevestigd te 3721 Vliermaalroot, Helstraat 57.
Artikel 3.- DOEL.
De vennootschap heeft tot doel, in België en in het buitenland, in eigen naam en voor eigen rekening:
1) het intekenen op, het vast overnemen van, plaatsen, kopen, verkopen en beheren van
beleggingen, aandelenparticipaties of controle of vermogensbelangen in Belgische of buitenlandse
vennootschappen, ondernemingen, administratiekantoren, instellingen en verenigingen;
2) het beheer van activa in de ruimste zin van het woord, en in het bijzonder het beheer van
financiële activa, waaronder aandelen, gelden en andere roerende waarden;
3) het beleggen in, het intekenen op, vast overnemen, plaatsen, kopen, verkopen en verhandelen
van gelden, aandelen, deelbewijzen, obligaties, warrants, certificaten, schuldvorderingen, en andere
roerende waarden, uitgegeven of gehouden door Belgische of buitenlandse vennootschappen,
ondernemingen, particulieren, administratiekantoren, instellingen en verenigingen;
4) het tussenkomen in het (dagelijks) bestuur en de vertegenwoordiging van ondernemingen en
vennootschappen in alle hoedanigheden, onder andere door het uitoefenen van mandaten als
bestuurder, zaakvoerder, lid van het directiecomité en vereffenaar;
5) het verlenen van bijstand en advies aan bedrijven, privépersonen en instellingen, en het geven
van vorming, voornamelijk doch niet uitsluitend op het vlak van productie, administratie, ontwikkeling
en marketing, dit alles in de meest ruime betekenis;
6) het verwerven, vervreemden, beheren, uitbaten, verkavelen, ordenen, huren en verhuren, doen
bouwen en verbouwen, en alle onroerende handelingen in de meest brede zin van onroerende
goederen of zakelijke rechten op onroerende goederen;
7) het verlenen van advies, management, bijstand en andere diensten aan ondernemingen,
ondermeer op gebied van planning, organisatie en efficiëntie van bedrijfsleiding en financiële leiding
en op het gebied van beheer en management van ondernemingen in het algemeen;
8) het begeleiden van ondernemingen en het verlenen van advies in handels, nijverheids, financiële,
juridische, sociale en andere aangelegenheden;
9) in het algemeen, alles te doen wat de oprichting, de uitbating, het beheer en het bestuur van
ondernemingen van nut kan zijn;
10) de deelname aan onroerende investeringen en elke activiteit verbonden aan onroerende
goederen, bebouwd of onbebouwd;
11) het verstrekken van kredieten of betalingsfaciliteiten, leningen, kredietopeningen, voorschotten
en elke andere kredietvorm onder eender welke vorm of duur aan vennootschappen;
12) het waarborgen van verbintenissen en borg stellen, zowel tot waarborg van eigen verbintenissen
als tot waarborg van verbintenissen van derden, onder meer door haar goederen in pand of
hypotheek te geven.
De vennootschap kan zowel voor eigen rekening als voor rekening van derden binnen de perken van
de wet alle financiële, commerciële, industriële daden en verrichtingen stellen met roerend of

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

onroerend karakter, die rechtstreeks of onrechtstreeks, geheel of gedeeltelijk, verband houden met
haar maatschappelijk doel, de ontwikkeling ervan kunnen teweegbrengen of de verwezenlijking
ervan kunnen vergemakkelijken.
De vennootschap mag tevens rechtstreeks of onrechtstreeks deelnemen aan het bestuur, de directie,
de controle en de vereffening van weldanige rechtspersoon waarin zij al dan niet een belang of
deelneming heeft.
Teneinde haar doel te verwezenlijken kan de vennootschap samenwerken met, deelnemen in op
gelijk welke wijze, rechtstreeks of zijdelings, belangen nemen in ondernemingen van allerlei aard,
alle verbintenissen aangaan, kredieten en leningen toestaan, zich voor derden borg stellen door haar
goederen in hypotheek of in pand te geven, inclusief de eigen handelszaak.
Kortom, zij mag alles doen wat verband houdt met bovengenoemd doel of wat van aard is de
verwezenlijking ervan te bevorderen.
De vennootschap zal bovenvermelde activiteiten die enige vergunningsplicht of bijzondere toelating
tot uitoefening vereisen, niet uitoefenen tot de vereiste vergunningen of toelatingen hiertoe zijn
bekomen.
Artikel 4.- DUUR.
De vennootschap bestaat voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II.- KAPITAAL EN AANDELEN.
Artikel 5.- KAPITAAL.
Het maatschappelijk kapitaal bedraagt één miljoen honderd éénenzeventig duizend tweehonderd en
vier euro (1.171.204,00 EUR).
Het is vertegenwoordigd door tweeduizend negenhonderd drieënzeventig (2.973) gelijke aandelen,
op naam, zonder vermelding van nominale waarde, die ieder tweeduizend negenhonderd
drieënzeventigste (2.973ste) van het kapi-taal vertegen-woordi-gen.
Artikel 7.- AANDELEN IN ONVERDEELDHEID OF BEZWAARD MET VRUCHTGEBRUIK.
Ten opzichte van de vennootschap zijn de aandelen ondeel-baar.  De onverdeel-de eigenaars,
moeten zich ten opzichte van de vennootschap door één enkel persoon laten vertegenwoordigen;
zolang dit niet gebeurd is worden de rechten die aan deze aande-len verbonden zijn, opgeschort.
Kan tussen de gerechtigden geen overeenstemming be-reikt worden, dan kan de bevoegde rechter
op verzoek van de meest gerede partij een voorlopig bewindvoerder benoe-men om de betrok-ken
rechten uit te oefenen in het belang van de gezamenlijke gerechtigden.
Wanneer het aandeel toebehoort aan blote eigenaars en vruchtgebruikers worden alle rechten,
inbegrepen het stem-recht, uitgeoefend door de vruchtgebruiker(s).
HOOFDSTUK III.- ORGANEN VAN DE VENNOOTSCHAP.
Artikel 11.- JAARVERGADERING - BUITENGEWONE ALGEMENE VERGADERING.
De jaarvergadering zal gehouden worden op dertig maart om twintig uur.
Indien deze dag een zaterdag, zondag of wettelijke feestdag is, heeft de jaar-ver-gadering de
volgende werkdag plaats.
De jaarvergadering wordt gehouden op de zetel van de vennootschap of in de gemeente van de
zetel van de vennootschap.
Artikel 14.- VERTEGENWOORDIGING.
Elke vennoot kan zich op de algemene aandeelhoudersvergadering laten vertegenwoordigen door
een volmachtdrager, al dan niet vennoot. De volmachten dienen een handtekening te dragen (met
inbegrip van de digitale handtekening zoals bedoeld in artikel 1322, alinea 2 van het Burgerlijk
Wetboek).
De volmachten dienen schriftelijk ter kennis te worden gebracht per brief, telefax, e-mail of enig
ander middel vermeld in artikel 2281 van het Burgerlijk Wetboek en worden neergelegd op het
bureau van de vergadering. Daarenboven mag de zaakvoerder eisen dat zij op de door hem
aange-duide plaats worden neerge-legd drie werkdagen voor de algeme-ne vergade-ring. 
Zaterdagen, zondagen en wettelijke feestdagen worden voor de toepassing van dit artikel niet als
werkdagen beschouwd.
Artikel 20.- STEMRECHT.
Elk aandeel geeft recht op één stem.
Artikel 25.- BESTUURSORGAAN.
De vennootschap wordt bestuurd door één of meer zaak-voer-ders, natuurlijke of rechtspersonen, al
dan niet vennoten.
Wanneer een rechtspersoon tot zaakvoerder wordt benoemd, is deze verplicht onder zijn vennoten,
zaakvoerders, bestuurders of werknemers een vaste vertegenwoordiger, natuurlijke persoon, aan te
duiden die belast wordt met de uitvoering van de opdracht van zaakvoerder in naam en voor
rekening van de rechtspersoon.
Voor de benoeming en beëindiging van de opdracht van de vaste vertegenwoordiger gelden dezelfde
regels van openbaarmaking alsof hij deze opdracht in eigen naam en voor eigen rekening zou
vervullen.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

De zaakvoerders worden benoemd door de vennoten voor de tijdsduur door haar vast te stellen.
Artikel 26.- BESTUURSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder kan alle handelingen verrichten die nodig of dienstig zijn tot verwezenlijking van
het doel, behoudens die handelingen waarvoor volgens het Wetboek van vennootschappen alleen de
algemene vergadering bevoegd is.
Ingeval er twee zaakvoerders zijn zullen zij geza-men-lijk het bestuur voeren.
Indien er drie of meer zaakvoerders zijn, vormen deze een college, dat een voorzitter aanstelt en
verder handelt zoals een raadsvergadering.
De zaakvoerders kunnen de uitoefening van een deel van hun bevoegdheid ten titel van bijzondere
volmacht opdragen aan een derde aangestelde van de vennoot-schap.  Indien er meerdere
zaakvoerders zijn, dient deze volmacht gezamenlijk gegeven te worden.
De zaakvoerders regelen onder mekaar de uitoefening van de bevoegdheid.
Artikel 27.- VERTEGENWOORDIGINGSBEVOEGDHEID.
Iedere zaakvoerder afzonderlijk, ook wanneer er meer-dere zijn, vertegenwoor-digt de vennootschap
jegens derden en in rechte als eiser of als verweerder.
De vennootschap wordt tevens rechtsgeldig verbonden door de bovengemelde bij bijzondere
volmacht aangestelde vertegenwoor-diger.
HOOFDSTUK IV.- BOEKJAAR - JAARREKENINGEN - WINSTVERDE-LING.
Artikel 29.- BOEKJAAR - JAARREKENING - JAARVERSLAG.
Het boekjaar begint op één januari en eindigt op éénendertig december van het daarop-volgend jaar.
Op het einde van elk boekjaar maakt het bestuursorgaan een inventaris, alsmede de jaarrekening
bestaande uit de balans, de resultaten-rekening en de toelich-ting op.  Deze documenten worden
overeen-komstig de wet opge-steld en neergelegd bij de Nationale Bank van België.
De jaarrekeningen worden met het oog op hun neerleg-ging geldig onderte-kend door een
zaakvoerder.
Het bestuursorgaan stelt bovendien jaarlijks een verslag op overeenkomstig artikel 95 en 96 van het
Wetboek van vennootschappen. Het bestuursorgaan is evenwel niet gehouden tot het opstellen van
een jaarverslag zolang de vennootschap beantwoordt aan de voorwaarden gesteld door artikel 94,
eerste lid, 1° van het Wetboek van vennootschap-pen.
Artikel 30.- WINSTVERDELING.
Van de nettowinst van de vennootschap wordt elk jaar ten-minste vijf ten honderd afgenomen voor
de vorming van de wet-telijke reserve. Deze afneming is niet langer verplicht van zodra de wettelijke
reserve één/tiende van het maat-schappelijk kapitaal bedraagt.
Op voorstel van het bestuursorgaan beslist de algeme-ne vergadering over de bestemming van het
saldo van de netto-winst.
HOOFDSTUK V.- ONTBINDING EN VEREFFENING
Artikel 32.- ONTBINDING EN VEREFFENING.         
Bij ontbinding met vereffening worden één of meer vereffe-naars benoemd door de algemene
vergadering. Is daaromtrent niets beslist, dan worden de in functie zijnde zaakvoerders van
rechtswege als veref-fenaars be-schouwd, niet alleen om kennisgevingen en betekeningen te
ontvangen, maar ook om de vennootschap daadwerkelijk te ver-effenen, en niet alleen ten overstaan
van derden, maar ook ten overstaan van de vennoten.
De vereffenaars treden maar effectief in functie nadat hun benoeming werd bekrachtigd door de
bevoegde rechtbank van koophandel.
Zij beschikken over alle machten genoemd in de artikels 186 en 187 van het Wetboek van
vennootschappen, zonder bijzondere machtiging van de algemene vergadering. De algemene
vergade-ring kan evenwel ten allen tijde deze bevoegd-heden bij gewone meerder-heid beperken.
Alle activa van de vennootschap worden gerealiseerd tenzij de algemene vergade-ring anders
beslist.
Indien niet alle aandelen in dezelfde mate werden volge-stort, herstellen de vereffe-naars het
evenwicht, hetzij door bijkomende opvragingen te doen, hetzij door voorafgaan-delijke betalingen te
doen.
TITEL III.- SLOT- EN OVERGANGSBEPALINGEN.
BENOEMING VAN EEN NIET-STATUTAIR ZAAKVOERDER.
Vervolgens hebben de oprichters beslist te benoemen tot eerste, niet-statutaire, zaakvoer-der, en dit
voor onbepaalde duur:
De heer VANLAER David Frank Guido, geboren te Hasselt op zes juli negentienhonderd
negenenzeventig, wonende te 3721 Vliermaalroot (Kortessem), Helstraat 57.
Het mandaat van zaakvoerder is bezoldigd, behoudens andersluidende beslissing van de algemene
vergadering.
BEGIN EN AFSLUITING VAN HET EERSTE BOEK-JAAR. 
Het eerste boekjaar neemt een aanvang op datum van de neerlegging van een uittreksel uit
onderhavige oprichtingsakte ter Griffie van de bevoegde Rechtbank van Koophandel en zal worden

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



- vervolgLuik B

Verso : Naam en handtekening.
bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen

Op de laatste blz. van Luik B vermelden : Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)

aan het
Belgisch

Voor-
behouden

Staatsblad

Mod PDF 11.1

afgesloten op 31 december 2017.
EERSTE JAAR-VERGA-DERING. 
De eerste jaarvergade-ring zal gehouden worden in het jaar 2018.
VOLMACHT RECHTSPERSONENREGISTER, BTW ADMINISTRATIE en KRUISPUNTBANK van
ONDERNEMINGEN
De oprichters verlenen bijzondere volmacht aan Cynex Tax & Accounting BV CVBA met
maatschappelijke zetel te Corda Campus, Kempische steenweg 305 bus 5, B3500 Hasselt,
vertegenwoordigd door de heer Kris Verhees of de heer Wesley Clemens, elk met de bevoegdheid
om individueel te handelen en met mogelijkheid tot indeplaatsstelling teneinde de vervulling van de
formaliteiten bij het rechtspersonenregis-ter en, desgevallend, bij de Administratie van de Belasting
over de Toegevoegde Waarde, alsook bij een ondernemingsloket met het oog op de inschrijving van
de gegevens in de Kruispuntbank van Ondernemingen, te verzekeren.
               
               
               
 
VOOR ONTLEDEND UITTREKSEL
 
Getekend
 
Geassocieerd notaris Frank Goddeeris
 
Tegelijk hiermee neergelegd:
- expeditie van de oprichtingsakte
- bijzonder verslag van de oprichters
- verslag van de bedrijfsrevisor

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

22
/1

2/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


