





























MOD 2.2

In de bijlagen bij het Belgisch Staatsblad bekend te maken kopie
na neerlegging ter griffie van de akte

 Luik B

Griffie

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

Voor-

behouden

aan het

Belgisch

Staatsblad

Ondernemingsnr :

Benaming

(voluit) : Lymphedema Update

(afgekort) :

Rechtsvorm : Vereniging zonder winstoogmerk

Zetel : Redingenhof 12

3000

België

Onderwerp akte : Oprichting

Leuven

De ondergetekenden,
- Guido Giacalone, wondende te Redingenhof 12, 3000 Leuven;
- Florence Belva, wondende te Redingenhof 12, 3000 Leuven;
- Sophie Belva, wonende te JP Minckelersstraat 58, 3000 Leuven;
- Maria Schepers, wondende te Tessenstraat 11, bus 02.04, 3000 Leuven.
hebben op 25 juni 2016 onder zich en allen die later volgens de statuten lid zullen worden, een vereniging zonder
winstoogmerk opgericht onder onderhandse akte waarvan zij de statuten hierna hebben opgesteld.
HOOFDSTUK I - NAAM - ZETEL - DOEL EN DUUR
Artikel 1 : De vereniging heeft als naam Lymphedema Update.
De vereniging wordt opgericht als een entiteit met rechtspersoonlijkheid, meer in het bijzonder als een vereniging
zonder winstoogmerk op grond van de Wet betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale
verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
Artikel 2 : De maatschappelijke zetel van de vereniging is gevestigd te Redingenhof 12, 3000 Leuven in het
gerechtelijk arrondissement Leuven.
Artikel 3 : De vereniging heeft tot doel :
Kennis en inzicht verwerving van preventie, oorzaken, diagnosemiddelen en behandelingsvormen van
lymfoedeem en lipoedeem:
o Wetenschappelijk onderzoek
o Fundamenteel basis onderzoek
o Klinisch onderzoek
o Technisch onderzoek
o Statistisch onderzoek
Verspreiden van de kennis en inzichten in zake lymfoedeem en lipoedeem aan patiënten en familieleden alsook
aan gezondheidswerkers:
o Via meetings, seminaries, info-momenten
o Via nieuwsbrieven, informatiefolders en brochures
o Via medische en paramedische bijeenkomsten
o Via internet (web-toepassingen)
Coördinatie van de activiteiten ter ondersteuning van Lymfecentra en diens arts-specialisten, medewerkers en
patiënten.
Ontwikkeling van nieuwe technologieën voor diagnose en behandeling van lymfoedeem en lipoedeem.
De vereniging mag alle handelingen stellen die direct of indirect kaderen in haar doelstellingen. Zij mag hiertoe
alle nodige en nuttige diensten verrichten, met inbegrip van bijkomstige commerciële en winstgevende activiteiten
binnen de grenzen van wat wettelijk is toegelaten en waarvan de opbrengsten te allen tijde volledig zullen worden
bestemd voor de verwezenlijking van de ideële niet-winstgevende doelstellingen.
Zij mag alle roerende en onroerende goederen bezitten die nodig zijn om haar doelstellingen te verwezenlijken.

 *16314095*
Neergelegd
30-06-2016

0657853109

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Zij mag deelnemen in en samenwerken met alle verenigingen en  ondernemingen die voor haar doelstelling nuttig
zijn.
Artikel 4 : De vereniging wordt opgericht voor onbepaalde duur.
HOOFDSTUK II - LIDMAATSCHAP EN VERPLICHTINGEN
Sectie 1 – Werkende Leden
Artikel 5 : Het aantal werkende leden is onbeperkt maar moet tenminste drie bedra¬gen. Zowel natuurlijke
personen als rechtspersonen kunnen als werkend lid aanvaard worden. De oprichters van de vereniging zijn de
eerste werkende leden.
Wie als werkend lid tot de vereniging wenst toe te treden,  moet:
- als lid door de raad van bestuur  aanvaard worden. Daartoe richten de kandidaat-leden hun kandidaatstelling
via een gewone brief  aan voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur zal over de aanvaarding van
het kandidaat-lid beslissen op haar eerst volgende vergadering. De raad van bestuur beslist autonoom over elk
verzoek tot lidmaat¬schap en moet zijn toelating of weigering niet motiveren. Op deze vergadering dienen
minstens 3 leden van de raad van bestuur aanwezig te zijn. De beslissing wordt genomen met een gewone
meerderheid van de aanwezige stemmen. Bij staking der stemming is de stem van de voorzitter doorslaggevend.
Telkens wanneer in deze statuten of in om het even welk document dat van de vereniging uitgaat, gesproken
wordt over ‘lid’, wordt ‘werkend lid’ bedoeld, tenzij uitdrukkelijk anders wordt aangegeven.
Artikel 6 : De leden kunnen op ieder ogenblik uit de vereniging treden. Het ontslag moet bij de raad van bestuur
ingediend worden per aangetekend schrijven, gericht aan de voorzitter van de raad van bestuur. Het ontslag gaat
onmiddellijk in.
Het lidmaatschap neemt van rechtswege een einde bij overlijden, faillissement of vereffening.
Een lid dat zijn lidmaatschapsbijdrage voor het lopende jaar binnen de door de raad van bestuur  bepaalde
termijn niet betaalt, wordt geacht ontslag te nemen.
Artikel 7 : Leden kunnen slechts uitgesloten worden uit de vereniging door de algemene vergadering, die de
beslissing moet nemen met een twee derden meerderheid der aanwezige en vertegenwoordigde stemmen. Op
vraag van het betrokken lid, wordt het voorafgaandelijk gehoord. De beslissing gebeurt bij geheime stemming en
moet niet gemotiveerd worden.
 Artikel 8 : De algemene vergadering kan een ledenbijdrage vaststellen die evenwel niet meer mag bedragen dan
500 EUR per jaar.
 Artikel 9 : Uitgesloten of uitgetreden leden, of hun rechtverkrijgenden, kunnen geen aanspraak maken op het
vermogen van de vereniging, noch teruggave vragen van de jaarlijks gestorte bijdragen.
Sectie 2 – Toegetreden Leden
Artikel 10 :  Elk natuurlijk persoon, rechtspersoon, organisatie die de doelstelling van de vereniging ondersteunt,
kan een mondelinge of schriftelijke aanvraag indienen bij de voorzitter om toegetreden lid te worden.
De raad van bestuur beslist discretionair en zonder verdere motivatie over de aanvraag tot toegetreden lid.
Deze toegetreden leden bezitten niet de rechten en plichten van de werkende leden. Hun rechten en plichten
zijn:
- Rechten : ideeën inbrengen, bijwonen van de vergaderingen (raad van bestuur)
- Plichten : opdrachten uitvoeren om het doel te verwezenlijken.
Toegetreden leden die handelen in strijd met de doelstellingen van de vereniging, kunnen door eenzijdig besluit
van de raad van bestuur uitgesloten worden
HOOFDSTUK III - ALGEMENE VERGADERING
Artikel 11 : De algemene vergadering bestaat uit alle leden.
Zij is exclusief bevoegd voor :
- de benoeming en de afzetting van de bestuurders;
- in voorkomend geval: de benoeming en afzetting van de commissarissen en het bepalen van hun bezoldiging
indien een bezoldiging wordt toegekend
- het verlenen van kwijting aan de bestuurders en commissarissen;
- het goedkeuren of verwerpen van de begroting en jaarrekening;
- het uitsluiten van de leden;
- het wijzigen van de statuten en de vrijwillige ontbinding van de vereniging;
- de omzetting van de vereniging in een vennootschap met een sociaal oogmerk;
Artikel 12 : De algemene vergadering wordt per gewone brief bijeengeroepen, namens de raad van bestuur door
de voorzitter, ten minste acht dagen voor de datum van de algemene vergadering. De raad van bestuur is
verplicht om een algemene vergadering samen te roepen in de gevallen bepaald bij de wet of de statuten of
wanneer ten minste een vijfde van de leden het vraagt.
De bijeenroe¬ping bevat de agenda. Elk voorstel dat ondertekend is door ten minste een twintigste van de leden
moet op de agenda worden geplaatst.
Artikel 13 : De algemene vergadering wordt voorgezeten door de voorzitter van de raad van bestuur, of bij diens
afwezigheid, door het oudste lid van de raad van bestuur.
Ieder lid beschikt in de algemene vergadering over één stem. Elk lid kan zich op de algemene vergadering laten
vertegenwoordigen door een ander lid of door een bloed-of aanverwant van ten hoogste de derde graad
krachtens een geschreven volmacht. Eén lid kan maximum 1 volmacht dragen.
De algemene vergadering mag slechts beraadslagen over de punten die op de agenda vermeld zijn.
Artikel 14 : Ten minste één keer per jaar zal een algemene vergadering plaatsvinden, jaarvergadering genoemd,
ten laatste binnen 6 maanden volgend op ieder boekjaar, op dag, uur en plaats bepaald door de raad van
bestuur.
Op de agenda van de jaarvergadering staan ten minste de volgende punten:

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

- het goedkeuren of verwerpen van de begroting en jaarrekening;
- het verlenen van kwijting aan de bestuurders en desgevallend commissarissen;
 
Artikel 15 : De beslissingen van de algemene vergadering worden, behoudens afwijkende statutaire of wettelijke
bepalingen, genomen bij gewone meerderheid der stemmen van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Bij
staking van stemmen beslist de stem van de voorzitter.
De stemming kan gebeuren door afroeping, door handopsteking of indien gevraagd door minstens 2/3 van de
aanwezige en vertegenwoordigde leden, door geheime stemming. In dit laatste geval is bij staking van stemming
de beslissing niet goedgekeurd.
 Artikel 16 : De beslissingen worden opgenomen in genummerde en gedateerde notulen en ondertekend door de
voorzitter en alle leden die dat wensen. Afschriften en uittreksels worden ondertekend door ten minste twee
bestuurders. Alle besluiten zijn voor de leden  binnen de wettelijk bepaalde grenzen en voorwaarden, ter inzage
beschikbaar op de maatschappe¬lijke zetel.
HOOFDSTUK IV - RAAD VAN BESTUUR
Artikel 17 : De vereniging wordt bestuurd door een raad van bestuur van ten minste 3 bestuurders. Als evenwel
maar drie personen lid zijn van de vereniging, bestaat de raad van bestuur uit slechts twee personen. Het aantal
bestuurders moet in elk geval altijd lager zijn dan het aantal leden.
De bestuurders worden gekozen door de algemene vergadering uit de kandidaten die door de raad van bestuur
worden voorgesteld. De raad van bestuur is bevoegd om de criteria te bepalen waaraan de kandidaten moeten
voldoen.
De bestuurders worden benoemd voor onbepaalde duur. Hun opdracht eindigt bij de sluiting van de
jaarvergadering.
De algemene vergadering kan te allen tijde een bestuurder afzetten. De beslissing tot afzetting moet niet
gemotiveerd zijn. Op zijn vraag kan de betrokken bestuurder voorafgaandelijk gehoord worden.
Zowel de beslissing tot benoeming, als de beslissing tot afzetting wordt genomen bij gewone meerderheid van de
aanwezige en vertegenwoordigde stemmen.
Indien een bestuurder zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit per aangetekende brief mee aan de voorzitter van
de raad van bestuur.Het ontslag gaat in vanaf de datum ontvangst aangetekend schrijven. De voorzitter roept
dan een algemene vergadering samen die binnen een maand na datum van de brief plaats moet vinden en die
een nieuwe bestuurder benoemt. Indien echter het aantal bestuurders als gevolg van het ontslag  niet daalt onder
de in de eerste alinea vermelde minima, kan de algemene vergadering beslissen om geen vervanger te
benoemen.
Indien het aantal bestuurders als gevolg van ontslag, daalt onder de in de eerste alinea vermelde minima, moet
het mandaat verder uitgeoefend worden tot de algemene vergadering een opvolger heeft gekozen.
Artikel 18 : De raad van bestuur heeft de meest uitgebreide bevoegdheid om de vereniging te besturen en te
vertegenwoordigen in en buiten rechte. De raad is bevoegd voor alle handelingen voor zover zij niet uitdrukkelijk
door de wet of door de statuten aan de algemene vergadering voorbehouden zijn.
Artikel 19 : De raad van bestuur oefent zijn bevoegdheden uit als college. De bestuurders hebben hun taken als
volgt verdeeld :
- Guido Giacalone
• Kennis en inzichtverwerving
• Verspreiden van kennis en inzichten, mondeling en schriftelijk en digitaal
• Coördinatie van de activiteiten ter ondersteuning van Lymfecentra en diens arts-specialisten, medewerkers en
patiënten.
• Ontwikkeling van nieuwe technologieën voor diagnose en behandeling van lymfoedeem en lipoedeem.
- Florence Belva
• Kennis en inzichtverwerving
• Verspreiden van kennis en inzichten, mondeling en schriftelijk en digitaal
• Administratieve ondersteuning
-   Sophie Belva
• Juridische ondersteuning.
De eerste alinea verhindert niet dat raad van bestuur een deel van zijn bestuursbevoegdheden kan delegeren
aan één of meerdere derden niet-bestuurders, zonder dat deze overdracht evenwel betrekking kan hebben op
het algemeen beleid van de vereniging of de algemene bestuursbevoegdheid van de raad van bestuur. Deze
bijzondere machtiging moet schriftelijk gegeven worden. De bestuursbevoegdheid is beperkt tot de handelingen
die in de machtiging vermeld worden.De machtiging kan op om het even welk ogenblik, zonder enige motivering,
door de raad van bestuur worden ingetrokken.
Indien de raad van bestuur meerdere personen dezelfde bestuursbevoegdheid verleent, oefenen deze personen
hun bevoegdheden gezamenlijk uit.
Artikel 20 : De raad van bestuur vergadert minstens 2 maal per jaar en zo dikwijls als het belang van de
vereniging het vereist, op bijeenroeping door de voorzitter, alsook binnen de 10 dagen na een daartoe strekkend
verzoek van 1 bestuurder. De voorzitter verwittigt de andere bestuurders minstens 5 dagen op voorhand
telefonisch of per fax.
Om geldig te kunnen beslissen moet ten minste de helft van de bestuurders aanwezig zijn. De bestuurders
kunnen zich op de raad van bestuur laten vertegenwoordigen via een geschreven volmacht. Eén bestuurder kan
in dat geval nooit over meer dan 2 volmachten beschikken.
De beslissingen worden in principe bij gewone meerderheid van de aanwezige of vertegenwoordigde stemmen
genomen. Bij staking van stemmen is de stem de voorzitter beslissend.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

Er worden notulen opgesteld en ondertekend door de voorzitter en bestuurders en bewaard in een
notulenregister dat ter inzage zal zijn van de leden, die hun inzagerecht, binnen de wettelijke grenzen en
voorwaarden, uitoefenen. Voor derden geldt dit inzagerecht niet.
Artikel 21 : Indien een bestuurder rechtstreeks of onrechtstreeks een belang van vermogensrechtelijke aard heeft
dat strijdig is met een beslissing of een verrichting die tot de bevoegdheid behoort van de raad van bestuur, moet
hij dit mededelen aan de andere bestuurders vooraleer de raad van bestuur een besluit neemt.
De bestuurder met het tegenstrijdig belang verwijdert zich uit de vergadering en onthoudt zich van de
beraadslaging en de stemming over de aangelegenheid waarop het betrekking heeft.
Voormelde procedure is niet toepasselijk op gebruikelijke verrichtingen die plaats hebben onder de voorwaarden
en tegen de zekerheden die op de markt gewoonlijk gelden voor soortgelijke verrichtingen.
HOOFDSTUK V - EXTERNE VERTEGENWOORDIGINGSMACHT
Artikel 22 :  De raad van bestuur vertegenwoordigt als college de vereniging in alle handelingen in en buiten
rechte.
Onverminderd de algemene vertegenwoordigingsbevoegdheid van de raad van bestuur als college, wordt de
vereniging in en buiten rechte eveneens vertegenwoordigd door
Twee bestuurders, waaronder tenminste die van de voorzitter,die gezamenlijk handelen. De personen die
gemachtigd zijn de vereniging te vertegenwoordigen worden benoemd door de raad van bestuur.. Een geldig
besluit kan maar genomen worden indien de helft van de bestuurders vertegenwoordigd zijn.
De raad van bestuur kan de benoeming te allen tijde herroepen.
De beslissing tot benoeming en afzetting wordt genomen bij gewone meerderheid der vertegenwoordigde
stemmen. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De genomen beslissing tot
benoeming of afzetting moet niet gemotiveerd worden.
Indien een persoon gemachtigd om de vereniging te vertegenwoordigen zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit
per aangetekende brief mee aan de voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur kan het ontslag niet
weigeren, onverminderd de mogelijkheid om schadevergoeding te vorderen indien het ontslag ontijdig zou zijn.
Voormelde beslissingen zijn tegenwerpelijk aan derden vanaf de bekendmaking overeenkomstig de wettelijke
bepalingen.
HOOFDSTUK VI  DAGELIJKS BESTUUR
Artikel 23 : Het dagelijks bestuur van de vereniging op intern vlak alsook de externe vertegenwoordiging, wat
betreft dat dagelijks bestuur, kan door de raad van bestuur worden opgedragen aan één of meerdere personen,
al dan niet bestuurder of lid. Ingeval er meerdere personen worden aangesteld oefenen zij hun bevoegdheid
gezamenlijk uit.
Bij gebrek aan wettelijke omschrijving van wat het ‘dagelijks bestuur’ omvat, worden tot daden van dagelijks
bestuur gerekend alle handelingen die dag aan dag moeten worden verricht om de normale gang van zaken van
de vereniging te verzekeren die, hetzij wegens hun minder belang, hetzij wegens de noodzakelijkheid een
onverwijlde beslissing te nemen, het optreden van de raad van bestuur niet vereisen of  niet wenselijk maken. Tot
het dagelijks bestuur behoren onder meer : de bevoegdheid om namens de vereniging de dagelijkse
briefwisseling te ondertekenen, de bevoegdheid om alle kwijtingen en ontvangst¬bewijzen ten aanzien van
financiële en andere instellingen en alle documen¬ten tegenover de post en vervoer te onderteke¬nen, en de
bevoegdheid de lopende zaken af te handelen.
De dagelijks bestuurders worden benoemd door de raad van bestuur en kunnen te allen tijde door de raad van
bestuur worden afgezet. Zowel de benoeming als de afzetting gebeurt bij gewone meerderheid van aanwezige of
vertegenwoordigde stemmen. Bij staking der stemmen is de stem van de voorzitter doorslaggevend. De
genomen beslissing moet niet gemotiveerd worden.
Indien een dagelijks bestuurder zelf ontslag wenst te nemen, deelt hij dit per aangetekende brief mee aan de
voorzitter van de raad van bestuur. De raad van bestuur kan het ontslag, dat ingaat bij ontvangst van het
aangetekend schrijven, niet weigeren, onverminderd de mogelijkheid om schadevergoeding te vorderen indien
het ontslag ontijdig zou zijn.
Indien er meerdere dagelijks bestuurders zijn, oefenen ze hun bevoegdheid gezamenlijk uit.
HOOFDSTUK VII - BEGROTINGEN EN REKENINGEN
Artikel 24 : Het boekjaar komt overeen met het kalenderjaar.  In afwijking hiervan loopt het eerste boekjaar van
de dag van de oprichting tot 31/12/2017.
Elk jaar op het einde van het boekjaar worden de boeken afgesloten. De raad van bestuur maakt de jaarrekening
van het afgelopen boekjaar en de begroting van het volgende boekjaar op.
Beide documenten worden onderworpen aan de goedkeuring van de jaarvergadering die samenkomt binnen de
zes maanden volgend op de afsluiting van het boekjaar.
De raad van bestuur is verantwoordelijk voor de openbaarmaking van de jaarrekening, conform de wettelijke
voorschriften.
HOOFDSTUK VIII - TOEZICHT
Artikel 25 : Zolang de vereniging voor het laatst afgesloten boekjaar de drempelbedragen vermeld in de Wet
betreffende de verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de
stichtingen.met betrekking tot de aanstelling van een commissaris niet overschrijdt, is de vereniging niet verplicht
een commissaris te benoemen.
Zodra de vereniging de drempelbedragen overschrijdt, wordt de controle op de financiële toestand, op de
jaarrekening en op de regelmatigheid van de verrichtingen hierin weer te geven, aan een commissaris
opgedragen, te benoemen door de algemene vergadering, op voordracht van de raad van bestuur, onder de
leden van het Instituut der Bedrijfsrevisoren voor een termijn van drie jaar. De algemene vergadering bepaalt de
bezoldiging van de commissaris.

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 



Voor-
behouden
aan het
Belgisch

Staatsblad

Luik B - vervolg

Op de laatste blz. van Luik B vermelden: Recto : Naam en hoedanigheid van de instrumenterende notaris, hetzij van de perso(o)n(en)
             bevoegd de rechtspersoon ten aanzien van derden te vertegenwoordigen
Verso : Naam en handtekening

MOD 2.2

HOOFDSTUK IX – STATUTENWIJZIGING - ONTBINDING VAN DE VERENIGING
Artikel 26 : De statuten kunnen door de algemene vergadering slechts gewijzigd worden indien twee derden van
de leden aanwezig of vertegenwoordigd zijn en de beslissing genomen wordt met een twee derden meerderheid
van de aanwezige en vertegenwoordigde leden. Indien geen twee derden van de leden aanwezig of
vertegenwoordigd zijn, moet een nieuwe algemene vergadering worden bijeengeroepen, ten vroegste 15 dagen
na de eerste, die geldig kan beslissen, welk ook het aantal aanwezige en vertegenwoordigde leden zij, met een
tweederde meerderheid van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Indien de statutenwijziging betrekking heeft op de doeleinden van de vereniging is een meerderheid vereist van
vier vijfden van de aanwezige en vertegenwoordigde leden.
Artikel 27 : De vereniging kan ontbonden worden door een beslissing van de algemene vergadering onder
dezelfde voorwaarden als een doelwijziging.
In geval het voorstel tot ontbinding wordt goedgekeurd stelt de algemene vergadering één of meer vereffenaars
aan en bepaalt hun bevoegdheid.
Ingeval van ontbinding wordt na de vereffening van de schulden en de aanzuivering van de lasten, het netto
overblijvend actief overgedragen aan een instelling of vereniging met gelijkaardig doel, aan te duiden door de
algemene vergade¬ring.
HOOFDSTUK X : SLOTBEPALINGEN
Artikel 28 : Alles wat in deze statuten niet uitdrukkelijk is voorzien, wordt geregeld volgens de Wet betreffende de
verenigingen zonder winstoogmerk, de internationale verenigingen zonder winstoogmerk en de stichtingen.
Volmacht voor formaliteiten
Door voornoemde oprichters wordt hierbij volmacht gegeven aan Boekhoudkantoor Roggen, Haasroodsestraat
76, 3052 Blanden (Oud-Heverlee), om namens en voor rekening van de vennootschap, naar aanleiding van de
oprichting, door bemiddeling van een erkend ondernemingsloket naar keuze, alle wettelijke en administratieve
formaliteiten te laten uitvoeren in de Kruispuntbank van Ondernemingen, alsook bij de diensten van de B.T.W. De
lastgevers verklaren bovendien dat zij voldoende werden ingelicht over de prijs van de dienstverlening, voorwerp
van deze volmacht.
Aldus opgemaakt te Leuven op 25/06/2016 in twee originele exemplaren.
 
 
 
BENOEMING BESTUURDERS
Na de oprichting komen de oprichters in algemene vergadering op 25/06/2016 bijeen en benoemen voor de
eerste maal de leden van de raad van bestuur. De raad van bestuur is als volgt samengesteld :
-        Voorzitter :   Guido Giacalone.
- Overige bestuurders : Florence Belva, Sophie Belva
 
 
Vermelding van de leden bij oprichting:
- Guido Giacalone, wondende te Redingenhof 12, 3000 Leuven;
- Florence Belva, wondende te Redingenhof 12, 3000 Leuven;
- Sophie Belva, wonende te JP Minckelersstraat 58, 3000 Leuven;

Bi
jla

ge
n 

bi
j h

et
 B

el
gi

sc
h 

St
aa

ts
bl

ad
 - 

04
/0

7/
20

16
 - 

An
ne

xe
s 

du
 M

on
ite

ur
 b

el
ge

 


